Lăng Tiếu nghe phụ thân nghiêm túc dạy bảo cũng không phản bác, rất thuận theo gật gật đầu nói: - Cha, ngươi yên tâm, hài nhi nhất định sẽ cố gắng tu luyện, không cô phụ cha, không cô phụ kỳ vọng của tiên nhân đối với ta đâu. - Như vậy cũng tốt, đúng rồi, ba ngày sau chính là gia tộc trắc thí, ngươi phải biểu hiện cho tốt, để những gia hỏa xem thường hai cha con chúng ta toàn bộ câm miệng lại. Lăng Chiến dặn dò. - Vâng, cha! Lăng Tiếu gật đầu nói. Ba ngày, đảo mắt đã qua. Trắc thí mỗi năm một lần của Lăng gia chính là cử hành vào hôm nay. Sáng sớm, trên luyện võ trường to lớn đã đứng đầy hơn 100 thiếu niên tuổi chừng mười hai đến hai mươi. Những thiếu niên này đều là tử tôn đời thứ mười tám của Lăng gia, có trực hệ, cũng có chi thứ, chỉ cần có thể thông qua khảo thí thì bọn hắn đều sẽ là trụ cột tương lai của Lăng gia, bất kể là trực hệ hay chi thứ đều sẽ có được đãi ngộ như nhau, hoặc là tiếp tục lưu lại nội viện, hoặc là bị điều động ra ngoài làm việc. Giờ phút này, tất cả mọi người trên luyện võ trường chia làm ba bộ phận, một bộ phận là ủng hộ đoàn do đích tôn tộc trưởng Lăng Lệ cầm đầu, một bộ phận khác là ủng hộ đoàn do đích tôn nhị trưởng lão Lăng Khuông cầm đầu, bộ phận thứ ba là các đệ tử chi thứ, dùng Lăng Hổ thực lực mạnh nhất cầm đầu. Ba bộ phận này lấy ủng hộ đoàn do Lăng Khuông cầm đầu là nhiều nhất, cơ hồ chiếm hơn phân nửa, tiếp theo ủng hộ đoàn của Lăng Lệ, cuối cùng mấy người Lăng Hổ là ít nhất. Ở đại lục dùng thực lực mà nói chuyện này, tất cả thế gia đều tôn sùng vũ lực, Lăng gia cũng không ngoại lệ. Hôm nay Lăng Khuông là võ giả xuất xắc nhất đời thứ mười tám ở độ tuổi dưới hai mười, dùng mười chín tuổi thành tựu Huyền Sĩ đê giai, cho nên rất được những người khác ủng hộ; Lăng Lệ cũng không yếu, hiện giờ mười tám tuổi, thực lực Huyền Giả cao giai, có hi vọng trước mười chín tuổi đột phá Huyền Sĩ đê giai, trong khảo thí năm trước bài danh vị thứ ba, lại thêm là cháu ruột tộc trưởng nên người ủng hộ không ít; về phần Lăng Hổ, mười chín tuổi, thực lực Huyền Giả trung giai, tuy rằng chỉ có thể xếp hạng thứ năm trong đời mười tám, nhưng hắn lại là người xuất sắc nhất trong chi thứ, tất cả đệ tử chi thứ đều lấy hắn làm tấm gương cả. Người ba ủng hộ đoàn tụ cùng một chỗ, càng không ngừng bắt chuyện trao đổi với nhau, mỗi người hoặc là kinh hỉ hoặc là khẩn trương, kinh hỉ chính là khảo thí mỗi năm một lần đến, khẩn trương chính là không biết bản thân có thể thuận lợi thông qua khảo thí hay không. - Các ngươi nói, khảo thí hôm nay Lăng Khuông đại ca có thể đạt được đệ nhất tiếp không? Hắn đã liên tục hai năm đạt được đệ nhất rồi, thật khiến người sùng bái ah!. - Đây nhất định không cần nói nữa, Lăng Khuông đại ca đã là Huyền Sĩ đê giai, người mạnh nhất trong thế hệ này của chúng ta, không phải hắn được đệ nhất thì còn ai nữa? - Cũng đúng, tuy rằng Lăng Lệ thực lực cũng rất mạnh, đáng tiếc còn chưa đột phá Huyền Sĩ giai, nhất định sẽ vẫn là bại tướng dưới tay Lăng Khuông đại ca thôi. - Tuy rằng Lăng Lệ không nhất định có thể chiến thắng Lăng Khuông đại ca, nhưng hiện giờ không phải có một người khẳng định có thể uy hiếp được Lăng Khuông đại ca sao? - Đánh rắm, ai có thể có thực lực này, Huyền Sĩ giai có thể phóng Huyền lực ra ngoài, có thể tu luyện công phái thuộc tính hợp với bản thân, uy lực vô cùng, cùng Huyền Giả giai có cách biệt một trời, trừ phi người nọ cũng là Huyền Sĩ giai. - Chẳng lẽ các ngươi không nghe nói trong gia tộc gần đây cũng có người đột Phá Huyền Sĩ giai sao? - Chẳng lẽ là. . . Lăng Bân năm trước bài danh thứ hai sao? - Đúng, chính là nàng. Mọi người nghị luận nhao nhao, hiện trường hào khí cực kỳ náo nhiệt ồn ào. Lăng Tiếu chậm rãi đi đến, tùy tiện tìm một nơi vắng vẻ ngồi xuống. Trong ấn tượng của hắn, trong đời mười tám cũng không có ai có giao tình đặc biệt sâu, hắn cũng chẳng muốn đi trò chuyện, chỉ hi vọng khảo thí có thể nhanh lên tiến hành. Được một lát, chúng trưởng lão và một đám chấp sự trong nội các cuối cùng cũng đã đi ra. Tộc trưởng Lăng Thương đi đến trên đài cao ở chính giữa luyện võ trường, hai tay thả lỏng phía sau, uy nghiêm mười phần trầm giọng nói: - Hôm nay, lại đến khảo thí mỗi năm một lần của Lăng gia chúng ta, hàng năm hôm nay đều là thời khắc nhìn thấy thực lực các ngươi tăng lên, ưu thắng nhược là pháp tắc sinh tồn tự nhiên, cho nên lưu lại hay đi đều nắm giữ ở trong tay các ngươi, quy tắc ta cũng không nói nữa, cũng như trước kia, ta hiện giờ muốn tuyên bố chính là năm tên đệ tử Lăng gia đạt được top 5 năm nay có thể tham gia tỷ thí giữa các đại gia tộc Vẫn Thạch Thành cuối năm nay! Lăng Thương vừa nói đến đây, dưới đài liền một mảnh xôn xao! Vẫn Thạch Thành tất cả lớn nhỏ tổng cộng có mười thế gia, mỗi ba năm sẽ cử hành một lần tỷ thí giữa lớp trẻ, dùng đó để chứng minh tiềm lực tương lai của các đại thế gia, đồng thời các gia tộc sẽ xuất ra ban thưởng phong phú, đệ tử có thể lấy được thành tích tốt không những có thể làm vẻ vang thay gia tộc, càng có thể đạt được ban thưởng, những phần thưởng này đều là Huyền kỹ, Linh Dược hoặc là binh khí thượng phẩm có trợ giúp tu luyện, . . . Yêu cầu tỷ thí là đệ tử dưới hai mươi lăm tuổi. Lăng Thương đè ép thanh âm, tiếp tục nói - Đồng thời, đệ tử top 5 sẽ được các trưởng lão tự mình chỉ điểm, được đãi ngộ ngang với chấp sự nội viện, hơn nữa thái thượng trưởng lão sẽ từ trong năm người chọn lấy một người làm đệ tử! - Oa. . . Tất cả mọi người đều khi hô Không phải là vì được các trưởng lão tự mình chỉ điểm, cũng không phải vì được đãi ngộ ngang với chấp sự nội viện, khiến bọn hắn kinh ngạc nhất chính là câu "Thái thượng trưởng lão sẽ từ trong năm người chọn ra một người làm đệ tử" . Thái thượng trưởng lão ở Lăng gia có địa vị chí cao vô thượng, là một vị có thực lực thâm bất khả trắc nhất Lăng gia. Uy tín của hắn ở Lăng gia còn trên cả tộc trưởng, ở Vẫn Thạch Thành càng có uy danh hiển hách. Mười năm trước, từng có một gã Linh Sư trung giai từ bên ngoài đến rõ ràng dám đến khiêu khích uy nghiêm của Lăng gia, lúc ấy chúng trưởng lão Lăng gia cũng không phải đối thủ của tên Linh Sư kia, cuối cùng bị thái thượng trưởng lão một chiêu đánh thành thịt vụn, từ đó về sau không người nào dám khiêu khích uy nghiêm của Lăng gia nữa, dù là hai đại gia tộc Lý, La cùng Lăng gia nổi danh đều kiêng kị ba phần đối với vị thái thượng trưởng lão này của Lăng gia. Chỉ cần Lăng gia thái thượng trưởng lão còn đây một ngày, địa vị của Lăng gia sẽ không bị bất luận cái gì nguy hiếp. Có thể nghĩ, có thể trở thành đệ tử của thái thượng trưởng lão là vinh quang cỡ nào, đáng vui mừng cỡ nào. Không chỉ địa vị ở Lăng gia từ nay về sau cao cả mà còn được thái thượng trưởng lão truyền thụ pháp môn tu luyện, đến lúc đó muốn không biến cường cũng kho a!