Ngay Tần Trần cùng Lâm Thiên bọn họ chuẩn bị lúc rời đi sau . Ngoài sân rộng , bỗng nhiên đi tới một đám người khác . Đám người kia các trên thân áo lông lóe sáng , khí độ bất phàm , hai mắt lợi hại như ưng , cho người ta một loại không dám nhìn gần cảm giác . Mọi người chỗ đi qua , nguyên bản ở đây không ít học viên đều lui tại trái phải hai bên , mặt lộ sợ hãi . Đám người kia đúng là lấy Lý Thanh Phong dẫn đầu một đám con em vương hầu , Ngụy Chân cùng Ngụy Chấn hai người cũng là đi trong đám người , nhìn đầu lĩnh Lý Thanh Phong diễu võ dương oai hình dáng , trong lòng âm thầm phiền muộn . Bỗng nhiên , hai người ánh mắt liếc về Tần Trần , khí sắc nhất thời cứng đờ . "Ngụy Chân , cái này tựu là ngươi theo như lời Tần Trần ?" Lý Thanh Phong chú ý tới hai người ánh mắt , đột nhiên mỉm cười nói . " Đúng, chính là hắn!" Ngụy Chân cắn răng nói ra , trong mắt tức giận thiêu đốt . Chính đi trước Tần Trần đột nhiên có cảm giác , quay đầu , liền thấy Ngụy Chân ánh mắt , cùng với trong ẩn chứa sát ý lạnh như băng . Sau đó , Tần Trần ánh mắt rơi vào Ngụy Chân bên cạnh Lý Thanh Phong trên thân . Lý Thanh Phong tuy là thu liễm khí tức , nhưng Tần Trần tinh mắt cỡ nào , vẫn là một cái xem thấu hắn tu vi . Hai người ánh mắt tại trong hư không đột nhiên va chạm . "Ha hả , có ý tứ ." Lý Thanh Phong mắt sáng lên , hắn còn là lần đầu tiên thấy có người , tại chính mình dưới ánh mắt không chút nào tránh , hơn nữa còn là Học Viện tiếng tăm lừng lẫy , nhập học mấy năm cũng không từng giác tỉnh huyết mạch phế vật . Tần Trần chỉ là nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái , liền quay đầu coi nhẹ đối phương . "Trần thiếu, ban nãy người nọ là Vũ An công tử nhà họ Hầu Lý Thanh Phong , tu vi cực cao , nghe nói giống như Ngụy Chân , chỉ thiếu chút nữa sẽ bước vào Địa cấp ." "Vũ An Hầu ở trong triều quyền thế thông thiên , sở dĩ rất nhiều lớp cao cấp rất nhiều học viên , đều đi theo này Lý Thanh Phong ." Lâm Thiên cùng Trương Anh lúc này ở một bên giải thích . Đâu chỉ sắp bước vào Địa cấp , người này đã là Địa cấp cường giả , Tần Trần ý niệm trong lòng lóe lên , nhưng vẫn chưa nói ra , Địa cấp Võ giả , còn căn bản là không có cách dẫn tới hắn chú ý . " Được, không đề cập tới những việc này, đi , chúng ta tìm một chỗ ngồi một chút ." Tần Trần cười cùng Lâm Thiên , Trương Anh hai người , hướng đi bên trong quảng trường bộ . Chỉ cần là Thiên Tinh Học Viện đệ tử , đều có thể tham gia cuối năm kỳ thi cuối năm . Thiên Tinh Học Viện tổng cộng có lớp sơ cấp , trung cấp ban , lớp cao cấp hơn mười , đệ tử hơn ngàn người . Nhiều đệ tử như vậy tụ tập tại trên quảng trường , lộ vẻ được đặc biệt huyên náo . Trên quảng trường , Vương Đô các đại thế lực cao thủ , bao gồm một ít Vương Hầu cũng như thế cũng đều đều chạy tới , tụ tập tại ngoài sân rộng vây , tạo thành từng cái trận doanh . Thiên Tinh Học Viện là Đại Tề quốc đệ nhất Học Viện , Vương Đô các đại thế lực , hoàng thân quốc thích , Vương Hầu cũng như thế , đều có thể đem chính mình đệ tử đưa đến Thiên Tinh Học Viện , mà hàng năm cuối năm kỳ thi cuối năm , Học Viện cũng đều sẽ mời học viên các gia trưởng tới trước xem lễ . "Lương Vũ đại sư , mời tới bên này ." Trên đài cao , Khang vương gia mỉm cười khoát tay chặn lại , đem Lương Vũ dẫn tới tự mình chỗ ngồi bên cạnh . Triệu Linh San thì cung kính đứng ở một bên . "Lương Vũ đại sư , không nghĩ tới Vũ An công tử nhà họ Hầu cũng đột phá Địa cấp , đại sư cho rằng người này sẽ San nhi đối thủ ?" Lương Vũ từ lúc tiến nhập trên quảng trường , ánh mắt thủy chung nhìn về phía quảng trường một cái xó xỉnh , Khang vương gia sau khi nghi hoặc , phóng tầm mắt nhìn tới , liền thấy Lý Thanh Phong một đám người , cho rằng Lương Vũ quan tâm là Lý Thanh Phong hắn , nhất thời vừa cười vừa nói . "Ồ?" Lương Vũ sững sờ, lúc này mới phản ứng qua đến, cười nói: "Lý Thanh Phong thiên phú cực cao , Linh San muốn đánh bại hắn , thật là có chút khó khăn , bất quá ta quan tâm ngược lại không phải là hắn , mà là thấy một cái tiểu hữu ." Khang vương gia mặt lộ nghi ngờ nói: "Tiểu hữu ?" Hắn ngẩng đầu nhìn lại , lại không nhìn ra có cái gì đặc biệt đáng giá chú ý học viên , không khỏi được nghi ngờ nói: "Lương đại sư chỉ là vị nào ?" Có thể để cho Lương Vũ xưng là tiểu hữu , tất định không giống bình thường . "Sư phụ nói thế nhưng Tần Trần ?" Lúc này Linh San đột nhiên mở miệng nói , nàng nhìn thấy Tần Trần , bỗng nhiên trong lòng hơi động . Lương Vũ cười cười , sắc mặt biến được ngưng trọng , trịnh trọng khuyên bảo: "Linh San , sau đó ngươi nếu gặp người này , nhất định phải khách khí một ít , tịnh thay sư hướng hắn vấn an ." Triệu Linh San mắt chỗ sâu lộ ra qua một chút hiếu kỳ , nhưng vẫn là cung kính nói ra: "Vâng, sư phụ!" Nhưng trong lòng thì nghi hoặc , này Tần Trần cuối cùng là ai , có thể để sư phụ như vậy quan tâm , nhớ thích đáng sơ tại Khí Điện , Tần Trần cùng sư phụ ly khai một hồi , sau khi trở về , sư phụ đối với hắn thái độ thì có thay đổi cực lớn , lúc đó sư phụ cùng Tần Trần giữa đến phát sinh cái gì ? "San nhi , Lương đại sư theo như lời Tần Trần đến tột cùng là . . ." Khang vương gia hoàn toàn không biết gì cả , ở một bên buồn bực hỏi. "Cha , chính là Định Vũ vương phủ cái kia Tần Trần , con trai của Tần Nguyệt Trì!" "Hắn ?" Khang vương gia sững sờ, Tần Trần người này hắn còn thật sự nghe qua , chính là Định Vũ vương phủ con tư sinh , nghe nói đến hiên tại chưa từng giác tỉnh huyết mạch , chỉ là Lương đại sư làm sao sẽ quan tâm phía trên một người thiếu niên như vậy ? Lương Vũ cười không nói , chỉ là nhìn Tần Trần trong ánh mắt , toát ra thật sâu ngưng trọng . Một tháng trước , Tần Trần đi qua Khí Điện sau , Lương Vũ liền âm thầm phái người điều tra qua hắn . Để Lương Vũ giật mình là , tại Khí Điện làm hắn kinh vi thiên nhân Tần Trần , dĩ nhiên là Định Vũ vương phủ một cái con tư sinh , hơn nữa , đến hiên tại chưa từng giác tỉnh huyết mạch , sẽ phải bị Thiên Tinh Học Viện khai trừ . Thậm chí , hắn còn điều tra đến Định Vũ vương phủ rất nhiều ân oán , biết Tần Trần trước đây không lâu , đã bị Tần gia cho trục xuất khỏi gia môn . "Chính là như vậy một thiếu niên , nhưng ở luyện khí một đạo bày ra thiên phú kinh người , thậm chí ngự trị ở cái này nhị phẩm luyện khí sư trên ." "Hắn là nơi nào đến luyện khí tạo nghệ ?" "Nếu có thâm hậu như thế luyện khí năng lực , vì sao lại sẽ tại Tần gia bị đánh ép thành bộ dáng như vậy ? Thậm chí sinh hoạt liền một người làm cũng không bằng ?" "Thiếu niên này trên thân nhất định có không muốn người biết bí mật kinh thiên!?" Liên tiếp nghi vấn tại Lương Vũ trong não quay tròn . Theo hắn , Tần Trần tại Định Vũ vương phủ biểu hiện , tuyệt đối là cố tình giả heo ăn hổ , che giấu mình . Nhưng mặc kệ Tần Trần xem là cái gì , chỉ cần vừa nghĩ tới ngày đó luyện chế , Lương Vũ liền cả người nhiệt huyết sôi trào , thậm chí có chủng muốn bái Tần Trần vi sư kích động . Vì vậy khi biết hôm nay là Thiên Tinh Học Viện kỳ thi cuối năm sau , Lương Vũ lúc này đồng ý Khang vương gia mời , tới trước quan sát , xem chính là tìm cơ hội liên hệ Tần Trần , nhưng lại không làm cho hắn phản cảm . "Vương huynh , ngươi cư nhiên cũng Đến Thiên Tinh Học Viện ? Là tới quan sát Linh San chất nữ cuối năm kỳ thi cuối năm sao! Ha hả , lấy Linh San chất nữ thiên phú , hôm nay kỳ thi cuối năm , tất định rực rỡ hào quang a!" Lúc này một cái lỗ mảng thanh âm bỗng nhiên tại mấy người bên tai vang lên , đã thấy một người vóc dáng cồng kềnh , dung mạo hèn mọn người đàn ông trung niên , mặt nịnh hót đi qua đến . Đúng là Kỳ Vương gia Triệu Khải Thụy , ở bên cạnh , còn đứng một cái quần áo phú quý phu nhân , mắt phượng , mỏng môi , đúng là Triệu Phượng .