" Được, nhị ca , ngươi chớ để ở trong lòng . Ta tại Tần gia nhiều năm như vậy, cũng mệt mỏi , nghĩ một người im lặng sống qua ngày , bất kể như thế nào , Nguyệt Trì trong lòng thủy chung coi ngươi là nhị ca ." Tần Viễn Chí im lặng không nói gì , theo trên thân xuất ra một xấp ngân phiếu , "Tam muội , nơi này có một ít tiền bạc , ngươi trước cầm ." "Không được , nhị ca , ta không thể nhận ." "Ngươi nghe ta ." Tần Viễn Chí đem tiền nhét mạnh vào Tần Nguyệt Trì trong tay , "Ta biết ngươi không có gì tích súc , tại Vương Đô sinh hoạt , khắp nơi các mặt đều cần tiền , đừng không nói , không có tiền ngươi và Trần Nhi đêm nay đang ở nơi nào ? Ngươi không có việc gì , thế nhưng Trần Nhi đây?" Tần Viễn Chí câu nói sau cùng , để Tần Nguyệt Trì dừng lại từ chối , làm mẫu thân nàng , thế nào bỏ được để cho con mình chịu khổ . "Nhị ca , Nguyệt Trì cám ơn ngươi ." "Ngàn vạn đừng nói như vậy , sau đó có khó khăn gì , ngươi tìm ta , nếu như tìm không được ta , tìm Dĩnh nhi , ngàn vạn đừng gượng chống một vẻ , biết không ?" "Ừm." Tần Nguyệt Trì gật đầu , viền mắt hơi ướt át . Một bên , Tần Dĩnh thì hiếu kỳ đánh giá chính hắn một đệ đệ: "Tần Trần , tại sao ta cảm giác ngươi và trước đây không giống nhau ?" "Có không ? Dĩnh tỷ ngươi xem sai đi." Tần Trần cười nói , không chút nào ly khai Tần gia lo âu và thất lạc . "Là không một dạng , so trước đây tự tin nhiều, trước đây ngươi thế nhưng tại dĩnh tỷ phía trước khúm núm , cái gì cũng không dám nói ." "Đó là dĩnh tỷ ngươi thật xinh đẹp , trước đây ta xem ngươi , tự nhiên xấu hổ không dám nói lời nào ." Không thể không nói , Tần Dĩnh là một mười phần tiêu chuẩn đại mỹ nữ , mười tám tuổi tuổi , phát dục nhưng cực tốt , vóc người có lồi có lõm , nên lồi chỗ lồi , nên lõm chỗ lõm , đặc biệt một đôi chân dài to , căng mịn tinh tế , đẹp không sao tả xiết . Tần Dĩnh trên mặt hiện lên một chút đỏ ửng , tức giận nói: "Ngươi này chết tiểu tử , có dũng khí đùa giỡn ngươi dĩnh tỷ đúng không ." "Làm sao sẽ , ta làm sao dám a!" Nhìn hai đứa bé trêu ghẹo , Tần Nguyệt Trì mỉm cười , dường như tâm tình buồn rầu cũng khoan khoái nhiều . "Trần Nhi , chúng ta đi thôi ." Tần Nguyệt Trì mang theo Tần Trần , lẫn vào trong dòng người . Tần Nguyệt Trì ly khai Tần gia , trong lòng vẫn chưa có bao nhiêu thiếu khổ sở , trừ lo lắng Tần Trần chịu khổ ở ngoài , nhiều hơn ngược lại là ung dung . Hai người việc cấp bách , là trước tìm một chỗ ở phương . Tần Nguyệt Trì cùng Tần Trần đi tới khế ước mua bán nhà nơi giao dịch , nơi này là toàn bộ Vương Đô buôn bán phòng ốc chỗ . Thấy thông cáo trên nền phòng ốc giá cả , Tần Nguyệt Trì không khỏi hít một hơi lãnh khí . Vương Đô tấc đất tấc vàng , phòng ốc giá cả cũng là cao làm người ta giận sôi , quý nhất một cái nhà chừng trên một triệu ngân tệ , diện tích sổ mẫu , một dạng, cũng phải mấy vạn ngân tệ , sau cùng , Tần Nguyệt Trì tại thông cáo bản phía dưới , tìm được một ít chỉ có mấy ngàn ngân tệ phòng ốc . Những thứ này phòng ốc , ở vào Vương Đô tây thành , một dạng đều là các bình dân chỗ ở phương . Dù vậy , nếu như không có Tần Viễn Chí cho một nhiều ngân tệ , Tần Nguyệt Trì cơ hồ liền tiện nghi nhất một gian cũng mua không nổi . Cuối cùng , đang nhìn mấy nóc phòng ở sau , Tần Nguyệt Trì khẽ cắn môi , bỏ sáu ngàn ngân tệ mua một cái nhà tây thành phòng ốc . Gian phòng này cũng không lớn , nhưng thắng ở sạch , còn có chứa một cái tiểu viện tử . Hai người quét tước cả buổi , mới đưa gian phòng quét sạch sẻ , lúc này , sắc trời đã đen . "Trần Nhi , sắc trời không còn sớm , sớm nghỉ ngơi một chút đi." Ăn xong cơm tối , Tần Nguyệt Trì quan tâm nói . "Ừm." Tần Trần gật đầu . Nhìn Tần Trần quan trọng cửa phòng , Tần Nguyệt Trì lại mắt nhìn bốn phía đơn sơ vật dụng trong nhà , trong lòng khe khẽ thở dài , nàng hạ quyết tâm , mấy ngày nữa muốn đi tìm công việc , bằng không bằng vào còn lại những thứ kia ngân tệ , căn bản chống đỡ không bao lâu . Đặc biệt Tần Trần còn muốn tu luyện . Cái gọi là cùng văn phú vũ , cũng không đủ tài nguyên , Tần Trần làm sao có thể vượt qua Thiên Tinh Học Viện trong những bạn học kia . Trở lại gian phòng của mình , Tần Trần không có nghỉ ngơi , mà là khoanh chân ngồi xuống , ánh mắt sáng ngời . "Mẫu thân bị khuất nhục , ta nhất định phải để Tần gia gấp đôi hoàn trả , đem chúng ta đuổi ra Tần gia , bọn họ sớm muộn cũng sẽ hối hận ." Tần Trần ánh mắt sắc bén , rơi vào trầm tư: "Còn không có bao nhiêu ngày chính là Học Viện khảo hạch , việc cấp bách , là mau chóng đề thăng thực lực của chính mình , tranh thủ tại Học Viện thi học kỳ trước giác tỉnh huyết mạch , nếu như không có huyết mạch , đời ta cũng không thể khôi phục lại kiếp trước đỉnh phong , chớ đừng nói báo thù rửa hận!" Huyết mạch trình độ trọng yếu , Tần Trần thậm chí so Đại Tề quốc bất kỳ một cái nào Võ giả đều có thể giải khai . "Bất quá , ta cần phải làm sao , mới có thể có lớn hơn nữa cơ hội giác tỉnh huyết mạch ?" Tần Trần trong đầu , rất nhiều ý niệm trong đầu không ngừng hiện lên , các loại đề thăng huyết mạch thức tỉnh phương pháp , từng cái hiện ra đầu óc hắn . "Có ." Rất nhanh, Tần Trần liền nghĩ đến phương pháp . Sáng sớm hôm sau , Tần Trần liền Hướng mẫu thân phải một nghìn ngân tệ , liền tới đến dược liệu trên thị trường , mua một ít dược liệu , phối chế thành mấy chai màu nâu xám nước thuốc . Loại nước thuốc này , tên là tỉnh mạch dược dịch , là Vũ Vực rất lưu hành một loại nước thuốc , đương nhiên tại Đại Tề quốc là khẳng định không có . Giả như một gã võ giả là bởi vì trời sinh huyết mạch quá mức mỏng manh mà không còn cách nào giác tỉnh huyết mạch , như vậy tỉnh mạch nước thuốc liền có thể kích phát nên Võ giả huyết mạch trong cơ thể nồng độ , đề thăng giác tỉnh huyết mạch cơ hội . Trên cơ bản , trừ phi là trong cơ thể một điểm huyết mạch cũng không có , bằng không sử dụng tỉnh mạch nước thuốc sau , 100% đều sẽ tỉnh lại huyết mạch . Mấy ngày kế tiếp , Tần Trần vừa khổ tu , vừa mỗi ngày dùng tỉnh mạch nước thuốc . Thời gian , Tần Dĩnh đã tới hai lần , Tần Trần đi ra gặp ở dưới ở ngoài , dư thời gian , đều bị đang khổ cực tu luyện . Năm ngày sau đó , Tần Trần rốt cục uống sạch toàn bộ tỉnh mạch nước thuốc . Nhắm mắt tu luyện Tần Trần bỗng nhiên mở hai mắt ra , bắn ra một đạo mạnh mẽ hào quang . "Là thời điểm đi thức tỉnh ta huyết mạch trong cơ thể ." Huyết mạch thánh địa , là Đại Tề quốc Vương Đô rất to lớn một tòa kiến trúc , không chút nào kém cỏi hơn Khí Điện , chỉ luận to lớn trình độ thậm chí chỉ có hơn chứ không kém . Tương xứng Tần Trần đi tới huyết mạch thánh địa thời điểm , đã là vào buổi trưa , huyết mạch thánh địa cửa khắp nơi là tiếng người huyên náo , người đi đường xuyên qua , phi thường náo nhiệt . Trong tuyệt đại đa số đều là mặc áo giáp , khí thế bất phàm Võ giả , lần , còn lại là một ít cùng Tần Trần không xê xích bao nhiêu tuổi trẻ , tại phụ mẫu dưới sự hướng dẫn , đi vào huyết mạch thánh địa . Tần Trần biết , những thứ này đều là đến đây huyết mạch thánh địa giác tỉnh huyết mạch tuổi trẻ . Thiên Tinh Học Viện xem như Đại Tề quốc cao cấp nhất Học Viện , hàng năm đều có thể mời huyết mạch thánh địa Huyết Mạch Sư chuyên môn đi tới Học Viện , cho các học viên tiến hành huyết mạch thức tỉnh . Nhưng Vương Đô trong những thứ kia chưa từng thi vào Thiên Tinh Học Viện thiếu niên bình thường , cũng chỉ có tới huyết mạch thánh địa tiến hành huyết mạch thức tỉnh . Tuy là thỉnh Huyết Mạch Sư thức tỉnh một lần giá cả cực sang quý , nhưng những thường dân kia gia tộc dù cho táng gia bại sản , cũng sẽ không tại hài tử tiền đồ phương diện có chút tiết kiệm . Nhìn quen thuộc huyết mạch thánh địa tiêu chí , Tần Trần trong lòng cảm thán hàng vạn hàng nghìn , cuối cùng ánh mắt dần dần kiên định lại , nhẹ nhàng đi vào huyết mạch trong thánh địa .