Editor: Hyna Nguyễn Trái tim nhỏ của Diệp Oản Oản bị dọa đến run lên, "Ngủ... Ngủ là ý gì? Ý trên mặt chữ... Vẫn là..." Nam nhân nhìn cô một cái, "Ngươi hy vọng là ý tứ gì khác, cũng có thể." Diệp Oản Oản nhất thời đen mặt, đầu lắc giống như trống lắc, "Không cần không cần! Liền ý trên mặt chữ đi!" Bất quá, coi như chẳng qua là thuần túy "Ngủ" cũng đủ để cho cô nhức đầu. Hai giờ cũng để cho cô kinh hồn bạt vía, huống chi là sáu giờ. Ai biểu cô đuối lý chứ. Cuối cùng, chỉ có thể cắn răng chấp nhận. Chờ lần nữa nằm ở trên giường bồi hắn ngủ, Diệp Oản Oản đột nhiên nằm đó suy nghĩ lại, Tư Dạ Hàn mới vừa rồi không phải là cố ý tạo ra bẫy hố cho cô nhảy vào đấy chứ? Để cho cô bởi vì đuối lý không thể không ngoan ngoãn đồng ý loại điều ước bất bình đẳng này... Còn có mới vừa rồi những lời đó, Tư Dạ Hàn nghe xong thế nào một điểm phản ứng cũng không có? Cô bên này đang muốn sọ não đau đầu, vừa nghiêng đầu, phát hiện người kia không ngờ đã ngủ say rồi. Chẳng lẽ cho tới nay cô đều nghĩ sai điều gì rồi? Giấc ngủ của Tư Dạ Hàn rõ ràng thật bình thường a! Nơi nào giống như là bộ dạng bệnh thời kỳ cuối... Diệp Oản Oản lúc đầu còn đang suy nghĩ lung tung không ngủ được, cuối cùng đại khái là bị Tư Dạ Hàn lây cơn ngủ, bất tri bất giác cũng đi theo ngủ thiếp đi. Đêm khuya. Trên giường nam nhân giống như mãnh thú thoả mãn, lười biếng mở mắt. Bất quá, cho dù là mới từ trong giấc mộng tỉnh lại, trong con ngươi nam nhân vẫn như cũ mang theo ác liệt cùng lạnh lẻo. Cho đến... Đột nhiên cảm nhận được trong ngực không giống như xưa có chút mềm mại, thần sắc nam nhân ác liệt chợt sợ sệt xuống một cái, chậm rãi cúi đầu hướng phía trong ngực của mình nhìn lại. Chỉ thấy trong ánh đèn nhu hòa, cô gái giống như chỉ con mèo nhỏ bình thường co rúc ở trong ngực của hắn, đang ngủ say ngọt. Trong nháy mắt, chỗ ngực trống trãi tràn đầy gió lạnh chợt bị lấp đầy, trái tim trôi lơ lửng cũng thoáng cái trở lại trong thân thể. Nam nhân đột nhiên giơ lên hai cánh tay nắm chặt, lại bởi vì lo lắng thức tỉnh người trong ngực mà lập tức buông lỏng, không hề chớp mắt mà đem người trong ngực nhìn chằm chằm, trên trán hiện lên thần sắc phức tạp. Dường như từ ngày đó buổi tối bắt đầu hôm đó, cô liền từng điểm từng điểm trở nên khó hiểu làm cho anh không cách nào đoán được... Mặc dù, anh rất thích loại biến hóa này của cô, nhưng những thứ này để cho người chìm đắm vui vẻ rất hư vô mờ mịt, ngược lại làm người ta càng bất an. Tựa như giống như lữ nhân đi quá lâu trong sa mạc, đột nhiên chứng kiến ốc đảo, nhưng cũng có thể một giây kế tiếp liền phát hiện, đó bất quá chỉ là ảo ảnh, thoáng qua. Lúc này, điện thoại di động để ở một bên chợt lóe lên phát ra ánh sáng, biểu thị có tin nhắn mới. Tư Dạ Hàn ánh mắt xám xuống, mang tin nhắn mới mở ra. Người gửi tin là Thẩm Mộng Kỳ ——[ Tư tiên sinh, buổi tối tôi đi xem Oản Oản rồi, tôi đã khuyên cô ấy rất lâu, bất quá cô ấy dường như còn đang giận ngài. Cố thiếu dù sao đã từng là vị hôn phu của cô ấy, cô ấy nhất thời không cách nào quên cũng là khó tránh khỏi, tin tưởng có một ngày, cô ấy nhất định sẽ phát hiện lòng tốt của ngài. ] Ngắn ngủi mấy câu nói, lại cùng chuyện hôm nay chính tai hắn nghe được, thật sự hoàn toàn trái ngược nhau. Bao gồm sự tình lần trước Oản Oản muốn cùng Cố Việt Trạch chạy trốn. Là chủ ý của cô ta cho Oản Oản, nhưng cũng là cô ta báo tin mật cho hắn. Cùng với một tuần lễ trước đó tấm hình kia trùng hợp chụp tới ảnh thư tình... Tư Dạ Hàn nhìn chằm chằm cô gái trong ngực ngủ không biết gì cả, ánh mắt trong nháy mắt chuyển lạnh. Oản Oản, em tình nguyện tin tưởng thứ người như vậy, cũng không nguyện ý tin tưởng anh, đúng hay không? Quan hệ của bọn họ thật vất vả có chút hòa hoãn, hắn vốn không nguyện ý động người bên cạnh của cô... [VoVo: (O_O) ]