Trong nháy mắt, trong phòng học vang lên một trận xì xào bàn tán kinh ngạc. "Ta đi! Diệp Oản Oản điên rồi sao? Lại dám chống đối điện hạ!" "Chắc chắn là bởi vì muốn nhân cơ hội đến gần điện hạ rồi! Dù sao cơ hội cũng tốt như vậy!" "Đệt! Nàng cũng không soi mặt mình vào trong nước tiểu mà xem mình là cái loại đức hạnh gì, loại rác rưới này mà cũng dám đánh chủ ý với điện hạ của chúng ta?" Nữ chủ nhiệm lớp trẻ tuổi giận đến mặt đều đen rồi, "Diệp Oản Oản! Em lập tức phải bị trường đuổi học, vẫn còn ở nơi này dương dương đắc ý cái gì chứ?! Đứng thứ nhất từ dưới lên rất có mặt mũi sao? Tôi làm sao lại dạy ra cái loại học sinh không biết liêm sỉ như em!" Nghe được lời của cô giáo, nhất thời tất cả học sinh nữ đều hưng phấn không thôi. "Ha ha, thiếu chút nữa đã quên rồi, Diệp Oản Oản sắp bị trường học đuổi học rồi!" "Thì ra tin tức này là thật a!!!" "Quá tốt! Lần này nhìn cô ta còn phách lối như thế nào được!" Chủ nhiệm lớp vốn là định nhẫn nhịn đến khi thông báo cô bị đuổi học chính thức phát ra, vào lúc này thật sự không thể nhịn được nữa trước mặt bạn học cả lớp liền bắt đầu mắng, "Chính em đi ngắm nghía trong gương đi, nhìn một chút em là cái bộ dáng quỷ quái gì, cả ngày làm người không ra người quỷ không ra quỷ, thành tích cũng rối tinh rối mù, hại nhiều lần thứ hạng thứ nhất từ dưới lên đều tại lớp chúng ta, lớp F danh tiếng của chung ta chính là bị cái loại rác rưởi này như em làm cho hư hỏng! Một viên cứt chuột này như em kéo chân sau của toàn bộ lớp học, lại còn không có phân nửa lòng xấu hổ! Em, bây giờ ngay lập tức cút cho ra khỏi trường học của tôi ngay!" Mắt thấy Diệp Oản Oản thật muốn bị đuổi đi rồi, các nữ sinh trong lòng tràn đầy vui mừng. Cái đồ xấu xí đó còn muốn chiếm đoạt điện hạ! Lần này đi gặp báo ứng đi! "Cút ra ngoài! Cút ra ngoài!" "Mau cút đi!" Đối mặt các bạn học ồn ào lên tiếng xua đuổi, thần sắc Diệp Oản Oản không thay đổi chút nào con ngươi, trong trẻo lạnh lùng hướng thảng về phía bục giảng, "Cút ra khỏi trường học? Không biết, là ai cho cô Lương ngài quyền lợi làm cho em phải cút!?" Thấy Diệp Oản Oản lại còn dám nghi ngờ lời của mình, sắc mặt Lương Lệ Hoa nhất thời càng thêm khó coi, lạnh lùng nói, "Trải qua sự nhất trí của các lãnh đạo nhà trường, em đã bị đuổi!" Diệp Oản Oản nghe vậy, trên mặt nhất thời hiện lên thần sắc giễu cợt. A, cái gì mà quyết định nhất trí của các lãnh đạo nhà trường, nàng mặc dù đã vi phạm qua không thiếu nội quy trường học, nhưng đều là trang điểm, không mặc đồng phục học sinh, cúp cua này nọ, đều là chút sự tình nho nhỏ, mà dựa theo quy định trường học, ít nhất phải vi phạm ba lần lỗi nặng mới có thể bị đuổi. Nàng bị đuổi, hoàn toàn là bởi vì Lương Lệ Hoa ở trước mắt lãnh đạo nhà trường thêm mắm thêm muối, khoa môi múa mép mà thôi. Theo lý thuyết, làm giáo viên, không cần phải cùng một học sinh gây khó dễ, nhưng người nào để cho nàng có vận khí "Quá tốt", trước đó lại vô tình phá vỡ bí mật Lương Lệ Hoa cùng một lãnh đạo nhà trường đã kết hôn ngoại tình. Lương Lệ Hoa tự nhiên muốn trăm phương ngàn kế đem cái đinh trong mắt là nàng này vứt khỏi trường học! Kiếp trước đã là như vậy, trong ngày thường gây khó dễ với nàng chẳng qua chỉ là bình thường như cơm bữa, hở một tí chính là ở trước mặt bạn học cả lớp làm nhục nàng, mà mỗi lần nhìn nàng bị làm nhục, đều sẽ thành tiết mục giúp vui cho các học sinh này. "Ngớ ra làm gì, còn không mau cút đi ra ngoài!" Lương Lệ Hoa nghiêm nghị chỉ ra bên ngoài phòng học, xem như đã không thể chờ đợi được nữa. Diệp Oản Oản hạ giọng thật thấp, cười lạnh một tiếng, "A, ngay cả một phần văn bản thông báo chính thức cũng không có, chỉ bằng một câu nói của cô giáo Lương, tôi liền bị đuổi? Trường học là nơi mặc cô quyết định sao?" Sắc mặt Lương Lệ Hoa đột nhiên đại biến, dùng sức vỗ bục giảng nói, "Diệp Oản Oản! Em càn rỡ! Có người nói chuyện với giáo viên như vậy sao? Cha mẹ em rốt cuộc là làm sao dạy mà dạy ra cái loại như em?!" Lương Lệ Hoa vừa nói, vừa đưa ánh mắt khinh bỉ quan sát nàng một cái, "Bất quá cũng khó trách, cha mẹ là cái dạng gì thì chỉ có thể dạy ra con gái dạng đó! Cha tham ô công quỹ, mượn lãi suất cao thiếu nợ đến mông, anh trai là tên côn đồ ma bài bạc, cái loại gia đình này có thể dạy dỗ ra mặt hàng gì đây?" Lương Lệ Hoa vẻ mặt tràn đầy chán ghét cùng giễu cợt, lại trực tiếp đem chuyện nhà của Diệp Oản Oản cứ như vậy nói toạc ra ở trước mặt tất cả học sinh. Phía dưới nhất thời lại một trận kinh ngạc xì xào bàn tán, tất cả tầm mắt đều giống như nhìn thấy phải cái vâth đáng ghét gì. Diệp Oản Oản bình tĩnh đứng tại chỗ, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì. Chỉ có Tư Hạ cách nàng gần nhất chú ý tới, trong nháy mắt Lương Lệ Hoa nói ra những lời đó về cha mẹ Diệp Oản Oản, cặp mắt cô gái luôn luôn kiếp nhược này như bùng phát hàn băng, tràn ra một cỗ lãnh ý cực kỳ đáng sợ. Nam sinh hơi nhíu mày, trong ánh mắt lóe lên một tia hoài nghi, là ảo giác sao??