Trong lòng hắn bắt đầu cân bằng lên, trái lại cảm giác mình chiếm lợi ích to lớn. Hơn nữa vật này giá trị, khó có thể đánh giá. Nếu bị người biết được, coi như là mình chỉ sợ cũng có tai họa đẫm máu. Vì vậy cẩn thận từng li từng tí ẩn náu, vội vàng hướng Tháp Thuật luyện sư lao đi. Lý Vân Tiêu ngồi ở trên ghế trầm tư một láy, nếu không phải thực lực của mình quá mức nhỏ yếu, sẽ không cần thu Cổ Vinh làm nô bộc. Hơn nữa vừa nãy sau khi triển khai phương pháp nhiếp hồn, hồn lực của hắn cũng chịu đến tổn thương rất nặng! – Đáng tiếc sau khi sống lại hồn lực bị suy nhược, bằng không chỉ là Sĩ cấp Thuật Luyện Sư, không cần phí trắc trở lớn như vậy! Sau khi sống lại, hồn lực của mình ngay cả Sĩ cấp Thuật Luyện Sư phổ thông cũng có chỗ không bằng. Vừa nãy vẻn vẹn là dùng Nhiếp hồn bí pháp trong nháy mắt hù sợ Cổ Vinh. Nếu Cổ Vinh hoãn lại một chút, tất nhiên sẽ phát hiện không đúng, lúc này mới lấy ra một bộ Luyện Hồn Thuật cho hắn. Cái này kêu là đánh một gậy, lại cho cái bánh bao. Bằng không Luyện Hồn Thuật này lại bỏ đi cũng là bảo vật vô giá, hắn há có thể dễ dàng tặng người. Lý Vân Tiêu ngồi xếp bằng xuống, hai mắt khép hờ, trong đầu bắt đầu hiện ra một phần văn tự, tất cả đều là văn tự khó có thể phân biệt, ở trong óc thoáng hiện từng cái. Chỉ là hắn cố nhớ ra sao, cũng không cách nào để bản văn tự này hiển hiện ngưng hình toàn bộ! Sau khi Linh hồn của mình giác tỉnh, trở thành một đại cường giả là chuyện sớm hay muộn. Nhưng mục tiêu của Lý Vân Tiêu không chỉ ở đây, hắn muốn trở thành tồn tại vượt qua kiếp trước, xung kích cảnh giới trong truyền thuyết. Trước mắt chỗ dựa lớn nhất của hắn không phải là trí nhớ kiếp trước, cũng không phải Bá Thiên Luyện Thể Quyết. Mà là kiếp trước trước khi ngã xuống, tại Thiên Đãng sơn mạch phát hiện một bản luyện hồn công pháp… Đại Diễn Thần Quyết! Bản phương pháp luyện hồn này mình chưa từng nghe thấy, bên trong ghi chép Luyện Hồn Thuật càng là vượt qua tưởng tượng của mình. Có thể để linh hồn sống lại, tất nhiên cùng bản Đại Diễn Thần Quyết này thoát ly không được can hệ. Thời điểm mình khôi phục trí nhớ kiếp trước, trong đầu vang lên âm thanh chính là văn tự của bản thần quyết này. Tu sĩ trên Thiên Vũ đại lục, trên căn bản chia làm võ tu cùng thuật tu, người trước chủ yếu là luyện khí, cũng có số ít võ tu chuyên môn luyện thể, cũng chính là võ giả phổ thông. Người sau lại luyện hồn, cũng chính là Thuật Luyện Sư. Ba người này phân biệt đối ứng tinh, khí, thần, bất luận một hạng nào đạt đến đỉnh điểm, cũng có thể trở thành tồn tại quát tháo đại lục. Đời trước Lý Vân Tiêu đem tinh khí thần đều tu luyện tới Đế cấp, biết rõ ba người trong lúc đó hỗ trợ lẫn nhau. Trong mấy vị phong hào Vũ Đế ở trên bảng xếp hạng, không có ai mà không đem sở trường tu luyện tới đỉnh cao, lúc này mới có thể hơn xa tồn tại khác. Cái này cũng là nguyên nhân sau khi đạt tới Cửu Thiên cảnh đỉnh cao liền không cách nào tiến thêm, hắn vì đạp đổ hạn chế để đột phá, lúc này mới nghĩ trăm phương ngàn kế lấy tới Bá Thiên Luyện Thể Quyết. Chỉ có thể, khí, hồn tam giả đồng thời đạt đến đỉnh cao, mới có thể xung kích Thập Phương cảnh giới trong truyền thuyết! – Có Đại Diễn Thần Quyết này, ta tất có thể tu luyện hồn lực tới Đế cấp đỉnh cao, cộng thêm luyện thể thuật của Bá Thiên, đến thời điểm đó ba người hợp nhất, xung kích Thập Phương Thần Cảnh, vô địch thiên hạ! Trong hai mắt hắn xẹt qua một tia tinh mang, dường như xuyên thấu không gian, nhìn về phần cuối của hư không vô tận! – Có khối Ngũ Thải Thần Không Thạch này, ta chí ít có thể đề luyện ra mười ba cây Thần Châm, đủ để kích thích tiềm năng thân thể, mở ra mạch luân! Hắn bình tĩnh lại, bắt đầu vận chuyển Đại Diễn Thần Quyết, vừa nãy hồn lực bị hao tổn lấy tốc độ khủng khiếp khôi phục lại. Không bao lâu liền đạt đến trình độ hồn lực của Thuật luyện học đồ đỉnh cao. – Cách Sĩ cấp Thuật Luyện Sư còn thiếu một chút, có điều đầy đủ luyện chế Thần Châm cùng bố trí thuốc! Hắn đem Hàn Bách cùng Trần Chân sắp xếp cẩn thận, hướng trong phòng luyện công đi đến. Ký túc xá một người phân phối phòng luyện công đều là chọn dùng Kim Cương thạch cực kỳ cứng cỏi xây thành, không chỉ Võ giả bình thường khó phá, hơn nữa hiệu quả cách âm rất tốt. Lý Vân Tiêu từ trong vật liệu mà Cổ Vinh đưa lấy ra một loại nguyên liệu tên Tử Kim sa, hai tay vỗ một cái liền hóa thành bụi, ở trên đất họa ra một trận pháp, trận pháp vừa thành, một luồng sức mạnh kỳ dị bắt đầu lan ra. Hắn đem Ngũ Thải Thần Không Thạch đặt ở trên mặt đất, lấy ra đại kiếm toàn lực đánh xuống, “Oanh” một tiếng vỡ vụn thành vô số khối bé nhỏ. Chỗ mi tâm đột nhiên lướt qua một tia kim quang, một luồng hồn lực vô hình dập dờn bay ra, đem những hạt nhỏ kia toàn bộ gói lại, ngưng tụ ở trên trận pháp. Những hạt nhỏ kia tựa hồ thu được lực lượng của trận pháp dẫn dắt, bắt đầu chậm rãi rung động, tần suất càng ngày càng cao. Lý Vân Tiêu cẩn thận dùng hồn lực khống chế tiết tấu của Ngũ Thải Thần Không Thạch, mặc cho nó nhảy lên. Nếu có người quan sát quá trình này, tất nhiên sẽ cả kinh trợn mắt ngoác mồm. Bất kể là khắc trận, luyện thạch, hay là triển khai hồn lực, đều cùng Thuật Luyện Sư phổ thông khác nhau hoàn toàn, căn bản khó có thể lý giải. Kiếp trước Lý Vân Tiêu kinh nghiệm phong phú bù đắp về mặt thực lực không đủ, nguyên bản đồ vật chỉ có Sĩ cấp Thuật Luyện Sư mới có thể luyện chế, hắn lấy thực lực của Thuật luyện học đồ cao cấp cũng thuận buồm xuôi gió luyện chế ra. Lượng lớn đá vụn ở trên trận pháp bắt đầu phát sinh âm thanh nổ tung, giống như rang đậu, hoá thành hình dạng sền sệt lại bắt đầu ngưng tụ. Màu sắc ở trạng thái lỏng càng ngày càng tươi đẹp chói mắt, có lượng lớn màu trắng xám trực tiếp phiêu tán đi ra ngoài. Hắn dĩ nhiên đem bước tinh luyện trực tiếp dung hợp đến trong quá trình luyện chế, nếu bị những người trong Thuật Luyện Sư Công Hội kia nhìn thấy, tất nhiên sẽ trợn tròn mắt! – Ngưng! Trong miệng Lý Vân Tiêu quát một tiếng, ngón trỏ hướng hư không phía trước hơi điểm nhẹ, tinh hoa ở trên trận pháp bị tinh luyện ra trong nháy mắt ngưng tụ thành mười ba thanh châm mang bé nhỏ, khúc xạ ra ánh sáng năm màu, rất đẹp đẽ! Mười ba thanh châm mang thần quang sáng láng, nhẹ nhàng rơi vào trong tay Lý Vân Tiêu, hắn chẳng muốn liếc mắt nhìn, trực tiếp thu vào trong giới chỉ. – Phía dưới, bắt đầu bố trí thuốc phạt kinh tẩy tủy. Hắn tiện tay lấy ra hơn mười bồn chứa pha lê, to nhỏ cao thấp bất đồng, thành một hàng thả trên mặt đất. Từ trong túi chứa đồ lấy ra một bình lớn màu đỏ, tỏa ra mùi tanh gay mũi, dĩ nhiên là máu một loại yêu thú nào đó, từng cái đổ vào trong bồn chứa. Sau đó đột nhiên Lý Vân Tiêu hít một hơi, trong mắt lóe lên một tia tinh mang, hai tay nhanh chóng từ trong túi chứa đồ lấy ra các loại nguyên liệu, phân biệt đặt trong dung khí, rất nhanh trong các dung khí bắt đầu xuất hiện phản ứng không giống.