Lăng Chiến dùng ánh mắt phức tạp nhìn nhi tử một cái, nhưng ngay sau đó ánh mắt lại nhìn đến trên cái cọc gỗ kia, hắn nhàn nhạt nói: - Quân tử khong ngừng vươn lên, lời này không sai, nhưng mà ở trên người phụ tử chúng ta lại thể hiện không ra. - Cha! Lăng Tiếu không lưu loát kêu to một tiếng, một cỗ cảm xúc cộng minh dâng lên. Chèn ép, châm chọc, cười nhạo hai năm qua nhất nhất hiện lên trong đầu, tựa hồ hắn cũng nhìn thấy tao ngộ của phụ thân lúc còn trẻ cùng giống như mình. - Phú quý do trời, Tiếu nhi, đừng lại cưỡng cầu tự mình nữa, cố gắng của ngươi cha đều nhìn vào trong mắt, cha sẽ không trách ngươi. Lăng Chiến tràn đầy bất đắc dĩ dùng ngữ khí mất mát nói. Năm đó hắn là bậc nào hăng hái, cơ hồ ở bên trong được didhj hạ là tộc trưởng đời sau, đáng tiếc phong vân đột biến, trong một đêm hắn lại khiến cho hắn biến thành phế nhân tồi tệ. Vốn là thấy trên người nhi tử mạnh mẽ, thấy được bóng dáng còn mạnh hơn mình năm đó cũng cảm thấy rất là an ủi, lại không biết làm sao lịch sử tái diễn lần nữa, khiến cho nhi tử của hắn cũng gặp đả kích đồng dạng, trong lòng hắn là đắng cùng đau mà không nói nên lời! Lăng Tiếu không có trả lời, chỉ là hốc mắt dần dần phủ kín một tầng hơi nước. Hắn có thể cảm nhận được quan ái chân tâm thật ý của Mộng Tích Vân đối với hắn, cũng có thể cảm nhận được quan tâm vô thanh vô tích kia của Lăng Chiến. - Phụ tử các ngươi đang nói chuyện gì thế, Tiếu nhi, mẹ sắc thuốc cho ngươi rồi đây, nhanh uống đi. Mộng Tích Vân đem một chén dược thủy đen thui đi đến nói. Tiếp theo nàng nhìn đến dị trạng của Lăng Tiếu, khẩn trương hỏi: - Tiếu nhi ngươi tại sao lại không, có phải hay không cha ngươi lại mắng ngươi lười biếng rồi? Dứt lời Mộng Tích Vân nghi vấn nhìn chằm chằm vào Lăng Chiến. - Không có… Nương, ta chỉ là, chỉ là hạt cát bay vào trong mắt, mau đưa thuốc đây, ta muốn uống thuốc. Lăng Tiếu vội vàng che giấu nói. Hắn kiếp trước từ khi hiểu chuyện đến nay cũng chưa từng khóc qua, ngược lại là nghe người nha nói hắn từ nhỏ liền thích cười, cho nên đặt tên là 'Tiếu', hôm nay thiếu chút nữa khóc rồi, để cho người ta biets đây không phải là mất thể diện ném về nha sao, cho nên đânhs chết hắn cũng sẽ không thừa nhận. Sau khi uống thuốc, Lăng Chiến cùng Mộng Tích Vân thối lui ra khỏi phòng. Lăng Tiếu cảm thấy đầu vẫn trướng đau cho nên lại ngủ tiếp. Trong nháy mắt, ba ngày đi qua, Lăng Tiếu hầu như không ra khỏi phòng nửa bước, chỉ là đang sửa sang lại mảnh nhỏ trí nhớ, để cho tự mình mau chóng thích ứng với thân phận mới. Đồng thời hắn cũng tự kiểm tra thân thể một chút, phát hiện thập nhị chính kinh trên người mình đều bị chấn đoạn rồi, khó trách hai năm qua một mực khổ tu lại là không thủ hoạch được gì. Bất quá, lúc này Lăng Tiếu cũng không tức giận, hắn kiếp trước nhưng là cao thủ siêu cấp tập võ, bản lĩnh mạnh nhất chính là Bài Vân Chưởng của Thần Bộ Kinh Vân, Phong Thần Thối của Phong Thần Nhiếp Phong, Thiên Sương Quyền của Tần Sương, vốn là hắn muốn đem Tam Phân Quy Nguyên Khí của Hùng Bá đều học, đáng tiếc còn chưa có thời gian nghiên cứu liền cùng tứ đại siêu cấp cao thủ của Quỷ môn đồng quy vu tận rồi. Nếu như lúc ấy để cho hắn thêm một năm nữa, tu luyện Tam Phân Quy Nguyên Khí, cũng học xong Tam Phân Thần Chỉ đệ nhất thức 'Đoạn Ngọc Phân Kim', như vậy cho dù đối mặt với tứ đại siêu cấp cao thủ của Quỷ môn cũng không cần phải dùng đến phương pháp tự bạo đan điền, đồng quy vu tận rồi. May là, Lăng Tiếu mang theo tất cả trí nhớ của kiếp trước, trong lòng đã sớm đem Bài Vân Chưởng, Phong Thần Thối, Thiên Sương Quyền… những võ học tâm pháp này cũng đều nhớ lấy, hơn nữa rất nhiều chiêu thức còn có thể sử dụng, chỉ là hôm nay thân thể suy nhược không cách nào phát huy ra uy lực chân chính của những chiêu thức kia mà thôi. Ở trong mấy mạng võ công này, Lăng Tiếu thích nhất chính là Phong Thần Thối, mỗi một chiêu đều là phong cách đẹp trai, dựa vào Phong Thần Thối, hắn có thể hấp dẫn được phương tâm của sư tỷ, sư muội của không ít môn phái, đây cũng là chuyện mà hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo. Muốn ở cái thế giới cường giả sinh tồn này đứng vững bước chân chính là phải có thực lực cường đại để dựa vào, nếu không sẽ thành đối tượng cho người khác khi dễ, châm chọc. - Thập nhị chính kinh bị phế, chỉ có trọng tân tẩy tủy, trùng phá, điều chỉnh kinh mạch mới có thể lần nữa tu luyện, bất quá nơi này tu luyện không gọi là nội công, mà là huyền khí, chỉ là không biết hai cái này có gì khác biệt, để cho ta thử một chút Tam Phân Quy Nguyên Khí có hay không thật có thể có hiệu quả như Tẩy Tủy Kinh của Thiếu Lâm tự? Trong lòng Lăng Tiếu cân nhắc, đồng thời tính toán tu luyện Tam Phân Quy Nguyên Khí mà kiếp trước cũng chưa có học xong, xem một chút có thể hay không để cho cái thân thể tàn tạ này một lần nữa khôi phục sinh cơ tu luyện. Tam Phân Quy Nguyên Khí chính là Tam Tuyệt lão nhân sáng chế, nạp Thiên Sương Quyền, Bài Vân Chưởng, Phong Thần Thối, được xưng là quyền chưởng cước tam tuyệt làm một thể, lại lấy một phần nội lực của tam tuyệt chuyển hóa xưng là Tam Phân Quy Nguyên Khí. Năm đó Hùng Bá dựa vòa Thiên Sương Quyền, Bài Vân Chưởng cùng Phong Thần Thối liền chấn kinh thiên hạ, lại càng lợi dụng Tam Phân Quy Nguyên Khí cùng Tam Phân Thần Chỉ đối phó Phong Vân, uy lực của nó lại càng vô cùng cường đại. Như lời của Nê Bồ Tát nói 'Thành cũng Phong Vân, bại cũng Phong Vân' …, chỉ sợ uy danh của Hùng Bá càng hơn nhất đại Kiếm Thần Vô Danh. Muốn học được Tam Phân Quy Nguyên Khí nhất định phải trước tiên tu luyện pháp môn thôn tức của Thiên Sương khí, Bài Vân kình, Phong Thần công ba loại nội kình, sau đó lấy từng phần luyện hóa, như vậy ba loại nội kình hợp lại một chỗ, trở thành một loại nội kình bá đạo mới. Tam Phân Quy Nguyên Khí tổng cộng chia làm chín tầng, mỗi đột phá một tầng nội lực liền tăng lên một tầng lâu, hơn nữa nếu so với nội lực của nội công khác càng thêm thâm hậu gấp mấy lần, nhớ năm đó Hùng Bá cũng chỉ là đột phá tầng thứ bảy liền xưng bá thiên hạ, uy lực có thể thấy được một chút. Lăng Tiếu hồi tưởng lại ghi chép của cổ thư, từng có một câu nói là Tam Phân Quy Nguyên Khí có thể tẩy tủy kinh mạch, cùng Tẩy Tủy Kinh của Thiếu Lâm tự có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kỳ diệu, chỉ là không biết thật sự có tồn tại uy năng như vậy hay không. Lăng Tiếu quyết định chủ ý, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, dần dần lực chú ý tập trung lại, tâm thần bão thủ quy nhất, trong đầu đầu tiên là mặc niệm khẩu quyết của Thiên Sương khí, một lát sau lại chuyển thành Bài Vân kình, tiếp theo là Phong Thần công, ba loại nội kình sau nhiều lần mặc niệm, tiếp theo liền dựa vào phương pháp đả tọa của kiếp trước bắt đầu thổ nạp khí tức.