Huyết Mạch Thánh Địa trong , người người nhốn nháo , Tần Trần ánh mắt nhẹ nhàng liếc một cái , đã thấy Huyết Mạch Thánh Địa trong đại sảnh , xếp hàng hai chi đội ngũ . Trong một chi đội ngũ chính là những thứ kia trưởng thành các võ giả , những người này , giống như là tới Huyết Mạch Thánh Địa tiến hành huyết mạch thăng cấp , hoặc người huyết mạch chữa trị . Huyết mạch tại sau khi giác tỉnh , sẽ theo thực lực võ giả đề thăng tiến hành đề thăng , trừ cái đó ra , Huyết Mạch Sư cũng có thể lợi dụng một ít bên ngoài tài liệu đề thăng Võ giả huyết mạch chi lực , đề cao thực lực võ giả . Mà đổi thành một chi đội ngũ , còn lại là rất nhiều gia trưởng mang dẫn các thiếu niên , hiển nhiên là tại chờ đợi Huyết Mạch Thánh Địa Huyết Mạch Sư tiến hành thức tỉnh thanh tẩy . "Vị này tiểu tiên sinh , ngươi là tới tiến hành huyết mạch giác tỉnh đi ? Cha mẹ ngươi đây, không có cùng ngươi cùng nhau qua đây sao?" Một cái êm tai thanh âm bỗng nhiên tại Tần Trần vang lên bên tai , tùy theo truyền đến là một cổ mát lòng mát dạ mùi thơm , một gã thân váy đầm dài màu trắng , vóc người uyển chuyển thiếu nữ , mỉm cười nói với Tần Trần . Lâm Tâm Nhu là Huyết Mạch Thánh Địa người phục vụ , thấy Tần Trần sau khi đi vào , vẫn nhìn chung quanh , nhịn không được tiến lên hỏi . "Tiểu tiên sinh ?" Tần Trần sờ mũi một cái , tiếng xưng hô này thật đúng là đặc biệt , kiếp trước hắn đi Vũ Vực Huyết Mạch Thánh Địa tổng bộ , có thể người phục vụ viên đối với hắn không phải khép na khép nép , sạ nhất nghe được xưng hô như vậy , có loại rất cảm giác mới lạ thấy . Lâm Tâm Nhu ngòn ngọt cười: "Ngươi tuổi so với ta đệ đệ còn muốn nhỏ , không gọi ngươi là tiểu tiên sinh , lẽ nào xưng hô ngươi tiểu đệ đệ sao?" Lâm Tâm Nhu trên mặt nét mặt tươi cười như hoa , người phục vụ chức vụ khô khan vô vị , khó nhìn thấy đến một người không có phụ mẫu cùng đi tuổi trẻ , Lâm Tâm Nhu cũng liền tùy ý một chút , mang theo trêu đùa . "Vậy được rồi , cho ta đơn độc an bài một cái huyết mạch phòng ." Tần Trần ánh mắt còn ở trong đại sảnh chuyển động , từ tốn nói . "Tiểu tiên sinh , muốn giác tỉnh huyết mạch nói , ngươi chỉ cần đăng ký thoáng cái , sau đó xếp hạng bên kia đội ngũ sau khi có thể , hôm nay chủ trì huyết mạch thức tỉnh là thánh địa Trần Phàm đại sư , cùng đến lượt ngươi , ngươi liền theo người trước mặt đi vào , không cần an bài đơn độc huyết mạch phòng ." Tần Trần đó cùng đại nhân một dạng ngữ khí , để Lâm Tâm Nhu thầm nghĩ cười . "Ta cũng không có gì không phải a phải kẻ khác cho ta giác tỉnh huyết mạch , mà là có sự tình khác , ngươi chỉ cần an bài cho ta một cái huyết mạch phòng liền có thể!" Tần Trần biết đối phương hiểu lầm bản thân ý tứ , thản nhiên nói . Lâm Tâm Nhu sững sờ, mắt nhìn Tần Trần , huyết mạch phòng , là Huyết Mạch Sư thay người cử hành thức tỉnh nghi thức thời điểm mới có thể dùng được gian phòng , bên trong có một chút thiết bị , chỉ có Huyết Mạch Sư mới có thể sử dụng . Thiếu niên này không phải là muốn bản thân cho mình giác tỉnh huyết mạch chứ ? "Vị tiên sinh này , nếu như ngươi nghĩ giác tỉnh huyết mạch nói , tốt nhất là tìm Huyết Mạch Sư tới cho ngươi thức tỉnh , giác tỉnh huyết mạch nghi thức hết sức phức tạp , không cẩn thận sẽ đối với tự thân huyết mạch tạo thành ảnh hưởng cực lớn , thậm chí sẽ có nguy hiểm tánh mạng , nếu như ngươi là nghĩ nghiên cứu thức tỉnh nghi thức , cũng tốt nhất cùng mình đạo sư cùng nơi ." Lâm Tâm Nhu nét mặt nghiêm túc . Huyết Mạch Thánh Địa trong lịch sử không phải chưa từng xuất hiện như vậy sự tình , có một cái Huyết Mạch Sư học đồ tự mình cho người ta giác tỉnh huyết mạch , kết quả cho đối phương tạo thành không thể vãn hồi ảnh hưởng , đưa tới tên thiếu niên kia kém chút chết , cuối cùng Huyết Mạch Sư học đồ tại chỗ đã bị khai trừ , đồng thời còn bị thánh địa nghiêm khắc trừng phạt . "Ngươi yên tâm , ta chỉ là muốn nghiên cứu một chút giác tỉnh huyết mạch nghi thức , không có có nguy hiểm gì , nó ngươi không cần phải xen vào ." Tần Trần phất tay một cái , ngữ khí thản nhiên , một loại chân thật đáng tin ý tứ hàm xúc thản nhiên phóng thích . Lâm Tâm Nhu trong lòng rùng mình , trước kia tùy ý không còn sót lại chút gì . Một dạng đi tới Huyết Mạch Thánh Địa người , đều là có việc cầu người , thần thái thường thường rất cung kính cùng thấp kém , nhưng Tần Trần trước kia ngữ khí , lại làm cho nàng có loại không dám từ chối cảm giác , nàng ở trong lòng đã đem Tần Trần đánh tới Huyết Mạch Sư học đồ nhãn hiệu . "Đã như vậy , các hạ mời đi theo ta ." Lâm Tâm Nhu mang theo Tần Trần đi tới trước đài đăng ký: "Huyết mạch phòng thuê phí dụng là một canh giờ năm trăm ngân tệ , xin thỉnh các hạ ở chỗ này ký tên ." "Hừm, nơi này là năm trăm ngân tệ ." Tần Trần xuất ra năm trăm ngân tệ , ký xuống tính danh , nhưng trong lòng cười khổ một tiếng , này thuê phí dụng thật đúng là quý a , tiến hành một lần thức tỉnh phí dụng là một trăm ngân tệ , nhưng mình cho thuê huyết mạch phòng , nhưng ước chừng quý gấp năm lần . Xem ra cùng Học Viện thi học kỳ sau , phải nghĩ biện pháp lộng ít tiền . Lúc này , tại Huyết Mạch Thánh Địa huyết mạch phòng khu vực . Một cái tinh xảo trong phòng , một gã mặc trường bào trung niên chấp sự , chỉ vào huyết mạch trong phòng dụng cụ , đối bên cạnh một gã quản sự hình dáng người trầm giọng nói: "Lưu quản sự , nhóm này huyết mạch đồ lễ , là Hội Trường đại nhân tự mình theo thượng cấp Huyết Mạch Thánh Địa phải qua đến, là trên thị trường cao cấp nhất huyết mạch đồ lễ , nghe nói Vũ Vực huyết mạch các đại sư , dùng cũng đều là loại này huyết mạch đồ lễ , bất quá bộ này dụng cụ sử dụng hết sức phức tạp , hiện nay liền Hội Trường đại nhân cũng đang nghiên cứu thăm dò trong , chúng ta phân bộ trong , trừ Hội Trường đại nhân bên ngoài , dư bất luận kẻ nào đều không được sử dụng căn này huyết mạch trong phòng dụng cụ , bao gồm hắn Huyết Mạch Sư cũng giống vậy , ngươi là phụ trách huyết mạch phòng quản sự , một khi xảy ra bất cứ vấn đề gì , ta lấy ngươi là hỏi , ngươi hiểu ?" "Vâng, Lý chấp sự , ngươi liền yên tâm tốt ta lập tức phân phó , cam đoan một con muỗi đều không bay vào được ." Lưu quản sự vỗ ngực nói . "Hừm, vậy ta yên tâm , Hội Trường đại nhân nơi đó còn có một ít chuyện , ta trước hết đi qua ." Lý chấp sự sau khi rời khỏi , Lưu quản sự kinh tiện nhìn trong phòng rất nhiều dụng cụ , "Trên thị trường cao cấp nhất huyết mạch đồ lễ nguyên lai liền trưởng như vậy , sách sách , nghe nói bộ này dụng cụ liền một phần ngàn huyết mạch nồng độ đều có thể kiểm trắc đi ra , thật là ngưu bức a , hắc hắc , chúng ta phân bộ , cư nhiên cũng có như thế một bộ bảo bối ." Đang Lưu quản sự hai mắt tỏa ánh sáng , tấc tắc kêu kỳ lạ thời điểm , một cái thanh âm nóng nảy bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến: "Lưu quản sự , Lưu quản sự có ở đây không?" "Ta ở chỗ này , chuyện gì ?" Lưu quản sự đi ra huyết mạch phòng , thấy là thánh địa Trần Phàm đại sư trợ thủ , nhướng mày , biết chắc là xảy ra chuyện gì . "Lưu quản sự , Trần Phàm đại sư tại cho người ta thức tỉnh thời điểm huyết mạch đồ lễ đột nhiên ra trục trặc , ngươi nhanh chóng đi xem một chút đi ." "Cái gì ? Có chuyện này!" Lưu quản sự cả kinh , Trần Phàm đại sư là hôm nay chủ trì thức tỉnh nghi thức đại sư , hôm nay toàn bộ tới thánh địa giác tỉnh huyết mạch tuổi trẻ , đều do hắn cử hành thức tỉnh nghi thức , nếu xảy ra vấn đề gì , đây tuyệt đối là một đại sự , thậm chí sẽ ảnh hưởng Huyết Mạch Thánh Địa danh dự . "Nhanh chóng mang ta tới ." Dưới sự kinh hãi , Lưu quản sự cố không nhiều lắm , vội vàng đi theo đối phương chạy về phía Trần Phàm huyết mạch phòng , một thời liền Lý chấp sự vừa mới phân phó sự tình cũng đều quên ở sau đầu . Tại Lưu quản sự vừa mới rời đi không bao lâu , Lâm Tâm Nhu liền dẫn Tần Trần đi vào huyết mạch phòng khu vực . "Nơi này chính là chúng ta Huyết Mạch Thánh Địa huyết mạch phòng chỗ , nơi này mỗi một cái phòng , đều có giác tỉnh huyết mạch dụng cụ , ngươi liền phòng này đi." Lâm Tâm Nhu tùy ý mở ra một cái huyết mạch phòng , hướng về phía Tần Trần nói ra . "Ừm." Tần Trần gật đầu , vừa mới chuẩn bị đi vào , bỗng nhiên ánh mắt liếc về một bên gian phòng , cước bộ hơi dừng lại một chút .