"Không có khả năng , một dạng Võ giả muốn đề thăng huyết mạch , chỉ có thể thông qua thu nhận huyết thú trong cơ thể huyết mạch chi lực cùng Huyết Tinh , hoặc người thông qua Huyết Mạch Sư đề thăng , mới có thể có thể đề cao , nhưng ta đây lôi đình huyết mạch ..." Một cái có khả năng tự động trưởng thành huyết mạch ? Tần Trần vì mình phát hiện cảm thấy khiếp sợ . Thiên hạ huyết mạch , trừ vừa tới cửu phẩm ở ngoài , còn phân Phàm , huyền , vương ba loại cấp bậc . Đây là bởi vì lại rác rưởi huyết mạch , đều có thể thông qua Huyết Mạch Sư đề thăng , hoặc người thu nhận huyết mạch chi lực , mà lấy được đề thăng . Nhưng bất đồng huyết mạch cấp bậc bất đồng , cuối cùng trưởng thành có khả năng cũng bất đồng . Phàm Cấp huyết mạch , chính là chỉ cái loại này cao nhất chỉ có thể lớn lên thành tam phẩm huyết mạch phổ thông huyết mạch . Loại này huyết mạch , cao nhất chỉ có thể đề thăng tới tam phẩm , bình thường nhất . Huyền Cấp , còn lại là cái loại này năng lượng cao nhất đề thăng tới lục phẩm huyết mạch . Còn như Vương Cấp , chính là có thể trưởng thành đến cửu phẩm huyết mạch . Trong truyền thuyết , tại Vương Cấp huyết mạch trên , còn có một loại thần cấp huyết mạch , loại này huyết mạch , không cần thông qua thu nhận huyết thú huyết mạch chi lực cùng Huyết Tinh , liền có thể theo Võ giả tu vi đề thăng , tự động đề thăng phẩm cấp . Chỉ là loại này huyết mạch luôn luôn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết , Tần Trần kiếp trước cũng chỉ là nghe nói , mà chưa từng thấy qua . "Lẽ nào ta lôi đình huyết mạch chính là trong truyền thuyết thần cấp huyết mạch ?" Tần Trần chỉ cảm thấy phải cả người nóng lên , lòng bàn tay đổ mồ hôi . Hắn mặc dù không biết thần cấp huyết mạch rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ , nhưng thông qua văn hiến có thể biết được , thần cấp huyết mạch trưởng thành tính cùng uy lực phải tại phía xa Vương Cấp huyết mạch trên , trong lịch sử có thần cấp huyết mạch thiên tài , chỉ cần không ngã xuống , cuối cùng thành tựu đều cực kỳ kinh người , có thể nói đại lục đỉnh phong cường giả . "Bất kể có phải hay không là thần cấp huyết mạch , việc cấp bách , là đề thăng tự mình tu vi , ta trước đó rớt lại phía sau quá nhiều , thời gian không đợi người , ta phải tại Học Viện thi học kỳ trước đó , đề thăng tới Nhân Cấp hậu kỳ ." Tần Trần thở ra một hơi thật dài , ánh mắt rạng rỡ . Sau đó mấy ngày , hắn không bước chân ra khỏi nhà , rơi vào bế quan trong . Cửu Tinh Thần Đế Quyết ở trong cơ thể hắn làm lần lượt chu thiên . Mỗi một chu thiên qua đi , Tần Trần trong cơ thể mười hai đạo kinh mạch trong chân khí sẽ đề thăng một ít . Lúc này , Cửu Tinh Thần Đế Quyết cường đại liền thể hiện ra . Công pháp giống vậy , tại vận hành tính mười cái chu thiên sau , thân thể kinh mạch sẽ thừa nhận không đúng khí trùng kích , mà xuất hiện nhỏ bé tổn thương , các võ giả thường thường cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian , mới có thể tiếp tục tu luyện . Nhưng Cửu Tinh Thần Đế Quyết đang tu luyện đồng thời , sẽ đối với kinh mạch tiến hành tẩm bổ , chữa trị , cũng chính là có thể mãi mãi không kết thúc tu luyện tiếp , mà sẽ không đối kinh mạch tạo thành tổn thương . Lần lượt tu luyện , Tần Trần chân khí trong cơ thể càng ngày càng dày đặc . Rốt cục tại Học Viện thi học kỳ sắp đến một ngày trước . "Ầm!" Tần Trần trong đan điền , chợt phát ra nhất thanh âm hưởng , toàn bộ thân hình run nhè nhẹ một tý Đột phá Nhân Cấp hậu kỳ! Khí trì lượng chứa , lập tức tăng thêm thập bội , nguyên bản to bằng chậu rửa mặt nhỏ khí trì , lập tức biến phải một thước vuông vắn , trong dung nạp nhiều tinh thuần chân khí , như dồi dào hồ nước một dạng, cuồn cuộn xao động . "Rốt cục đột phá Nhân Cấp hậu kỳ , kế tiếp mục tiêu , chính là Địa cấp , tranh thủ có thể ở thời gian một tháng đột phá đến Địa cấp , bằng không , cái này tốc độ tu luyện cũng quá chậm ." Nếu như đừng Võ giả nghe được Tần Trần ý nghĩ trong lòng , phải muốn phiền muộn thổ huyết không thể . Thời gian một tháng , theo Nhân Cấp sơ kỳ đột phá đến Nhân Cấp hậu kỳ , cơ hồ có thể so với một ít thiếu niên thiên tài một năm tu luyện , lại còn ngại chậm . Quả thực là không có thiên lý . "Bất kể như thế nào , đạt đến Nhân Cấp hậu kỳ sau , những thứ kia nghĩ tại Học Viện thi học kỳ cười nhạo ta , sợ rằng phải thất vọng ." Tần Trần cười lạnh một tiếng , trong đầu hiện lên Triệu Phượng âm hiểm nét mặt đến . "Không biết ta hiện tại lực lượng đạt đến mức nào ?" Tần Trần đứng lên , đi tới trong đình viện . Lúc này đang giữa trưa , trong nhà không có một bóng người , Tần Nguyệt Trì buổi trưa một dạng không trở lại . Tần Trần nhìn chằm chằm mặt Tiền viện tử trong một khối cao cở nửa người ngăm đen ngoan thạch , cước bộ nhỏ lại , hai chân chợt đạp một cái , "Xẹt" thoáng cái xông ra . "Răng rắc!" Tần Trần lúc trước đứng thẳng chỗ , gạch lập tức vỡ ra được , như giống như mạng nhện lan ra , cả người hắn như một đạo thiểm điện , trong nháy mắt đi tới ngoan thạch phía trước , lấy chân lực lượng kéo phần eo , lại lấy phần eo kéo phần lưng , sau đó là vai , sau cùng đem lực lượng ngưng tụ bên phải quyền trên , một quyền đánh vào ngoan thạch trên . "Ầm!" Một đạo nổ vang rung trời , cả khối ngoan thạch bị quyền lực quán xuyến , nhất thời tứ phân ngũ liệt , hóa thành một khối khối quả đấm lớn nhỏ toái thạch , nổ tung đầy đất . "Một quyền này lực lượng , hẳn là tại hai mươi con ngựa lực tả hữu!" Tần Trần thoả mãn gật đầu . Phổ thông Nhân Cấp sơ kỳ Võ giả , có lực lượng của một con ngựa , Nhân Cấp trung kỳ Võ giả , có năm mã lực , Nhân Cấp hậu kỳ Võ giả , có mười mã lực . Tần Trần vừa mới đột phá Nhân Cấp hậu kỳ , liền có hai mươi mã lực , đã tính tương đối khá , theo tu vi đề thăng , hắn lực lượng nhất định sẽ càng cường đại hơn . "Nghỉ ngơi một chút , sẽ chờ ngày mai Học Viện thi học kỳ ." Tần Trần đổi một bộ quần áo sạch , ở trong phòng nhắm mắt dưỡng thần . Tần phủ . Triệu Phượng ở nằm viện rơi . "Tần Dũng , ngày mai chính là Thiên Tinh Học Viện thi học kỳ , ta cho ngươi làm sự tình như thế nào đây?" Triệu Phượng ngồi ở một mặt Quý Phi trên ghế , ánh mắt buồn rười rượi nói ra . "Hồi phu nhân , hết thảy đều đã làm thỏa đáng , chỉ là ..." Tần Dũng khom người , hơi nói ra . "Chỉ là cái gì ?" "Người nọ ngại phu nhân cho quá ít, còn muốn thêm hai vạn ." "Hừ, cho hắn ." Triệu Phượng híp mắt nói: "Chỉ cần để tiểu súc sinh kia thông qua không được Thiên Tinh Học Viện thi học kỳ , chính là hai vạn lại tính là gì ." " Ừ." Tần Dũng gật đầu , có chút muốn nói lại thôi , cuối cùng vẫn nói: "Phu nhân , là một tên tiểu tử như vậy , chúng ta tiêu hao tinh lực nhiều như vậy , giá trị phải sao? Nếu để cho Thiên Tinh Học Viện người biết chúng ta mua chuộc bọn họ khảo hạch lão sư , Thiên Tinh Học Viện tức giận lên , đối với chúng ta Tần gia mà nói thế nhưng rất nguy hiểm ." "Hừ, ngươi biết cái gì ?" Triệu Phượng híp mắt nói: "Tần Trần như thế nào đi nữa , cũng là lão nhân kia huyết mạch , tuy là lần này dùng Lương Vũ sự tình , đem mẹ con bọn hắn đuổi ra Tần phủ , nhưng này lão đầu nếu đùa giỡn lên ngang đến, như cũ có thể đem mẹ con bọn hắn lại lần nữa tiếp hồi phủ trong , nhưng nếu tiểu tử kia không thể thông qua Thiên Tinh Học Viện thi học kỳ , bị Học Viện trục xuất nói thì bất đồng , coi như lão nhân kia lại không cam lòng , cũng vu sự vô bổ ." "Ta muốn chính là Tần Nguyệt Trì mẹ con , đời này đều hồi không được Tần gia ." Triệu Phượng quát lên , diện mục dữ tợn . Tần Dũng chợt nói: "Phu nhân , thuộc hạ minh bạch ." Triệu Phượng gật đầu: "Ngươi có thời gian lại đi câu thông một chút , tiền không là vấn đề , ta hy vọng là lần này tuyệt sẽ không ra cái gì sai lầm , nếu để cho tiểu tử kia thông qua Học Viện thi học kỳ , vậy phiền toái!" "Mẫu thân , ngươi đây lo lắng cái gì , lần này Học Viện thi học kỳ , cả lớp học viên đều có thể tham gia , ta cam đoan với ngươi , coi như Tần Trần giác tỉnh huyết mạch , ta cũng sẽ ở phía dưới trong khảo hạch đưa hắn phế ." Đại môn mở ra , Tần Phấn mặt tự tin đi tới .