Đương triều từ quốc vương trở xuống, sáu người có quyền thế nhất, danh vọng cao nhất phân biệt là Trấn quốc Thần vệ Đại thống lĩnh Tiêu Khinh Vương, Già Lam học viện viện trưởng Chung Ly Sơn, Thuật Luyện Sư Công Hội hội trưởng Hứa Hàn, cung đình thủ tịch Thuật Luyện Sư Trương Thanh Phàm, quân đội đệ nhất nguyên lão Lý Thuần Dương, đương triều Văn thừa thủ phụ Lam Hoằng. Bốn vị trí đầu hầu như không để ý tới quốc sự, cho nên thế cục hôm nay, hầu như hết thảy quý tộc to nhỏ đều bám vào Lý Thuần Dương cùng Lam Hoằng hai đại trận doanh đối lập. Nếu Lý Thuần Dương nói yên tâm, trong đầu Mộng Vũ nên thở phào nhẹ nhõm mới đúng. Nhưng nàng làm thế nào cũng ung dung không nổi, ngược lại nội tâm có loại cảm giác bị đè nén. Nàng yên lặng đi ở trên đường, hướng về học viện mà đi. Thời điểm Lý Vân Tiêu tỉnh lại, phát hiện mình ở vào trong một gian lao tù ngăm đen, kinh mạch tay chân toàn bộ bị chém đứt, không có nửa phần khí lực. Hắn hơi kinh hãi, phát hiện trong lao tù cũng không chỉ một mình hắn, mười mấy ánh mắt đen ngòm tất cả đều thẳng tắp theo dõi hắn xem. – Ối! Hắn sợ hết hồn, từ trên mặt đất trốn đi, từng đôi mắt tĩnh mịch tuyệt vọng giống như vô thần kia, khiến người ta nhìn mà cực kỳ kinh tâm. – Đây là nơi nào? – Tiểu tử, ngươi tỉnh rồi? Một vị lão giả gầy trơ xương, dùng thanh âm khàn khàn nói: – Khà khà, nơi này là địa lao của Long gia. Tiểu tử ngươi thật sự có gan a, ta nghe những người trông coi kia nói, ngươi thật giống như là đánh gãy hai tay của Long gia thiếu gia a. Lúc này Lý Vân Tiêu mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại, ngạc nhiên nói: – Long gia địa lao? Không phải Đô thành đại lao sao? Ông lão trợn mắt nói: -Đô thành đại lao? Nơi đó là địa phương giam giữ trọng phạm của triều đình, ngươi cho rằng ngươi là ai? Nơi này là lao ngục tư nhân của Long gia. – Lao ngục tư nhân? Hừ, Long gia đúng là to gan, lại dám tư thiết lao ngục! Lý Vân Tiêu lạnh lùng nói: – Chờ ta rời khỏi đây, liền trực tiếp đi báo cáo. – Đi ra ngoài? Báo cáo? Ông lão kia đột nhiên cười to lên, tựa hồ cười quá mạnh, có chút ho khan nói: – Khặc, khặc, ngươi quá khôi hài đi. Ngươi đánh gãy tay của Long gia thiếu gia, còn muốn đi ra ngoài? Ta lúc còn trẻ, đại khái là thời điểm lớn như ngươi, có một lần đi qua cửa Long gia, tùy ý nhổ một cục đờm liền bị tóm, vẫn nhốt tới hiện tại. Ai, cũng không biết bao nhiêu năm qua đi. ... Lý Vân Tiêu nhìn ông lão một chút, tuy rằng trong lao tù tối tăm, nhưng hắn nhìn ra rõ rõ ràng ràng, mặt mũi lão giả nhăn như vỏ cây, tóc trắng xoá, nói thế nào cũng có bảy mươi, tám mươi tuổi. Ông lão ngừng cười, chỉ vào một trung niên nam tử ở bên cạnh nói: – Hắn thời điểm tám tuổi theo phụ thân vào thành bán thức ăn, không cẩn thận nhìn một vị nha hoàn của Long gia vài lần, liền bị tóm, hiện tại đã bốn mươi tám tuổi. – Bốn mươi năm, nha hoàn kia cũng thành bà lão rồi... Cái trán Lý Vân Tiêu chảy ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh, Long gia này cũng quá coi trời bằng vung đi, hắn an ủi: – Lão nhân gia đừng lo lắng, ta khẳng định có thể đi ra ngoài, đến thời điểm ta sẽ thả mọi người ra. Ông lão rõ ràng không tin, lắc đầu nói: – Người trẻ tuổi, đừng nằm mơ nữa, thanh thản ổn định ở chỗ này đi. Có điều cũng may một ngày có một bữa cơm ăn, tuy rằng đều là chút đồ vật mốc meo. Trường kỳ không ly khai nhà giam, đã để đám người kia triệt để mất đi hi vọng đối với nhân sinh. Lý Vân Tiêu cũng không giải thích, bàn tay phải chống đất, tay trái cùng chân phải thì hướng lên trên uốn lượn, hình thành một cái vòng tròn, bắt đầu nhắm mắt ngưng thần. Hắn triển khai chính là Trĩ Nữ Thức trong Bá Thiên Luyện Thể Quyết, là một loại tư thế khôi phục cơ năng thân thể cực nhanh. Chủ kinh mạch của hắn gãy vỡ, miễn cưỡng chống đỡ thân thể triển khai ra, cả người run rẩy dị thường lợi hại, sắc mặt càng là một mảnh xám trắng, nhưng trong đôi mắt sáng như sao nguyệt, tuyên cổ bất biến. Động tác quái dị của hắn rất nhanh hấp dẫn ánh mắt mọi người, sau khi mọi người kinh ngạc một hồi, liền truyền đến từng trận thở dài, sau đó lại yên tĩnh một cách chết chóc. Lý Vân Tiêu cắn răng, từng tia sức mạnh từ trong đan điền tràn ra, cũng không có dựa theo chân khí chu thiên vận chuyển, mà là ở dưới tư thế kỳ diệu này, lấy phương thức đặc biệt bắt đầu tràn vào trong chủ kinh mạch gãy vỡ, chậm rãi chữa trị lên. Bá Thiên Luyện Thể Quyết chính là công pháp thân thể cao cấp nhất trong thiên địa, các loại tư thế bên trong bao dung tất cả pháp môn tu luyện thân thể. Coi như đan điền phá nát, cũng có thể thân thể thành thánh, bước vào Cửu Thiên đế cảnh. Trĩ Nữ Thức vừa triển khai ra, nhất thời thương thế trong cơ thể bắt đầu tự mình chữa trị, thân thể của Lý Vân Tiêu run rẩy cũng chậm chậm vững vàng xuống, một luồng khí tức đặc biệt từ trên người hắn dần dần tản ra. Ngay thời điểm Lý Vân Tiêu bị tóm, Cổ Vinh đã thông cáo Trương Thanh Phàm cùng Hứa Hàn, mình có phương pháp kim châm đâm huyệt, có thể cứu Như Tuyết công chúa. Trương Thanh Phàm cùng Hứa Hàn đều giật nảy cả mình, nhưng xem dáng vẻ Cổ Vinh lời thề son sắt, cân nhắc đến trước mắt cũng không có biện pháp khác tốt, vì vậy quyết định thử một lần. Đối với Cổ Vinh mở ra danh sách vật liệu, hai người cũng hết sức hoài nghi, nhưng Cổ Vinh một mực chắc chắn nhất định phải tập hợp nguyên liệu, đối với nghi vấn khác một mực không đáp, hai người cũng không có chút biện pháp nào. Nhưng nếu thật có thể cứu trị công chúa, những tài liệu kia lại tính là cái gì. Rất nhanh liền trực tiếp từ trong quốc khố chuyển vật liệu đi ra giao cho Cổ Vinh, nhưng sự tình để Cổ Vinh bắt đầu sợ run tim mất mật phát sinh … Lý Vân Tiêu mất tích! – Lạc… Lạc đại nhân, việc này không phải chuyện đùa, Lý Vân Tiêu thật sự mất tích? Cổ Vinh chỉ cảm giác mình lạnh cả người, mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống. Lạc Vân Thường nghiêm mặt nói: – Không sai, ta tìm khắp cả học viện, còn hỏi mấy học viên thân thiết với hắn, cũng không thấy bóng người. Cổ đại sư, đổi một trợ thủ khác đi, bệnh tình của công chúa không thể kéo dài nữa. Hứa Hàn cũng trầm giọng nói: – Lực lượng của phương thuốc lần trước càng ngày càng yếu, hiện tại đã mỗi ngày tăng thêm gấp ba, nhưng vẫn không có cách nào ức chế bệnh tình, lại kéo xuống ta sợ công chúa... Trương Thanh Phàm cũng nghiêm nghị nói: – Không sai, không thể kéo dài nữa! Không phải là một trợ thủ sao, chỉ cần có thể cứu công chúa, ta đến làm trợ thủ cho ngươi thì lại làm sao! Một thiếu gia phế vật sao có thể hiểu những chuyện này, ngươi muốn dạy đồ đệ sau này có thể chậm rãi dạy, hiện tại không có thời gian chờ hắn. Cổ Vinh “Rầm” một tiếng trực tiếp co quắp trên mặt đất, cung đình thủ tịch Thuật Luyện Sư dĩ nhiên nói muốn làm trợ thủ cho hắn! Hắn chỉ cảm thấy ngực hết sức khó chịu, căn bản là không thở nổi, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu trực tiếp ướt đẫm cả người, cuối cùng chỉ có thể thất tha thất thiểu đi tới, đem sự thực rõ ràng mười mươi nói ra.