"Liên quan tới chuyện này , ta đã quở trách qua Triệu Phượng , Kỳ Vương gia một chuyện , thật là nội tử làm không đúng, nhưng hắn cũng là vì ta Tần gia ." Tần Viễn Hùng lạnh lùng nói . Tần Viễn Chí ánh mắt rung một cái , còn muốn nói điều gì , nhưng bị Tần Viễn Hùng thoáng cái cắt đứt , nghiêm túc nói: "Nhị đệ , chuyện này đã qua , chúng ta bây giờ thảo luận , là Tần Trần đắc tội Lương Vũ đại sư một chuyện , chúng ta Tần gia , nhất định phải cho Lương Vũ đại sư một cái đại giáo!" "Đại giáo , cái gì đại giáo ? Thật chẳng lẽ phải trục xuất Tần Trần sao? Ta không đồng ý!" Tần Viễn Chí áp chế giận dữ nói . "Viễn chí , đừng hành động theo cảm tình ." "Tần Viễn Chí , Tần gia sự tình còn chưa tới phiên ngươi làm chủ ." "Viễn Hùng mới là gia chủ , ngươi nội dung chủ yếu chính thân phận ngươi ." Vài tên trưởng lão cả giận nói . Tần Viễn Chí nhìn những thứ kia nổi giận đùng đùng , ánh mắt lợi hại , tâm tư cũng không so ác độc trưởng lão , trong lòng bỗng nhiên cảm thấy một trận không hiểu trái tim băng giá cùng chán ghét . Hắn nhìn về phía Tần Viễn Hùng , hắn tin tưởng Tần Viễn Hùng sẽ làm ra chính xác quyết định . Trước mắt bao người , Tần Viễn Hùng yên lặng nhìn về phía Tần Nguyệt Trì , không mang theo một chút cảm tình mà nói: "Tam muội , ngươi nói như thế nào ?" Tần Nguyệt Trì trên mặt hiện lên một chút thê lương nụ cười , nói: "Còn hỏi ta xong rồi cái gì , ngươi luôn luôn làm việc quyết đoán , tổ chức này hội nghị gia tộc , lẽ nào trong lòng không có chủ ý sao? Trần Nhi nói không sai , nếu Tần gia không chào đón chúng ta , như vậy mẹ con chúng ta liền dọn ra ngoài tốt." "Tam muội ." Tần Viễn Chí thất thanh nói . "Nhị ca , ta biết ngươi tốt với ta , nhưng ngươi nhìn một chút Tần gia những thứ này sắc mặt ." Tần Nguyệt Trì đứng lên , trẻ đẹp trên mặt tràn ngập cương nghị , trong hốc mắt bịt kín nhất tầng hơi nước , nhưng ngừng không cho nó hạ xuống , ánh mắt triều phía trên đại sảnh tất cả trưởng lão từng cái nhìn lại . Những trưởng lão này , có bản thân cùng thế hệ , cũng có bản thân thúc bá thế hệ , từng cái luôn mồm Tần gia , Tần gia , có thể đúng như Trần Nhi từng nói, nhiều năm như vậy, có coi mình là người Tần gia sao? "Tần Nguyệt Trì , ngươi biết mình đang nói cái gì sao?" Nhị trưởng lão mạnh mẽ nổi giận nói . "Ta đương nhiên biết ta đang nói cái gì ? Các ngươi những thứ này vì tư lợi cái gọi là trưởng bối , nhìn thấy các ngươi sắc mặt , ta đều cảm thấy ác tâm , muốn ói , ta thật cho các ngươi là người Tần gia cảm thấy thể diện ." "Ngươi ..." Cái này trưởng lão tức đến cả người run , kém chút không có đã hôn mê , dùng tay chỉ Tần Nguyệt Trì , cả buổi nói không ra lời . "Các ngươi không phải là hận năm đó ta không có gả cho bệ hạ , cho các ngươi trở thành Hoàng Thân Quốc Thích sao? Nhiều năm như vậy, các ngươi vì Tần gia đến làm cái gì , toàn bộ Tần gia , còn chưa phải là cha ta đánh xuống , hắn ở bên ngoài xuất sinh nhập tử , mà các ngươi thì sao ?" Tần Nguyệt Trì cắn răng , tận lực để cho mình nước mắt không rơi xuống , ánh mắt bi phẫn: "Muốn dựa vào một nữ nhân thượng vị , ta đều cho các ngươi cảm thấy cảm thấy thẹn ." Tất cả trưởng lão bị Tần Nguyệt Trì nói nét mặt già nua nóng bỏng , từng cái nội tâm tức giận tới mức run . Nhị trưởng lão cả giận nói: "Vậy ngươi mấy năm nay còn chưa phải là ở tại Tần gia , chúng ta Tần gia cũng dưỡng ngươi nhiều năm như vậy, không có Tần gia , mẹ con các ngươi còn có thể còn sống sao? Quả nhiên đều là Bạch Nhãn Lang ." Tần Nguyệt Trì thê lương cười , cười buồn nói: "Này Định Vũ vương phủ chính là cha ta phủ đệ , cùng các ngươi lại có quan hệ gì!? Nhiều năm như vậy, mẹ con chúng ta sống qua đồ đạc , cái nào không phải tự ta kiếm được ? Các ngươi lại xuất qua lực gì ?" Nói đến đây , Tần Nguyệt Trì bỗng nhiên ngẩng đầu , đe dọa nhìn ngồi ở cao nhất Tần Viễn Hùng , sau đó nhìn đứng ở nơi đó Tần Trần , ôn nhu nói: "Trần Nhi , nơi này không tha cho chúng ta , chúng ta hai mẹ con hay là đi thôi ." Tần Trần gật đầu , kiên định nói: "Nương , hài nhi tuyệt sẽ không để cho ngươi chịu nửa điểm khổ!" Hai người dứt lời , xoay người hướng đại sảnh đi ra ngoài . "Tam muội!" Tần Viễn Chí thất thanh kêu lên , nhìn liền hướng Tần Viễn Hùng . Đồng thời Tần Cương cùng một đám hộ vệ , cũng ngăn ở Tần Trần cùng Tần Nguyệt Trì trước người , ngăn cản hai người đi về phía trước . Tần Trần ánh mắt phát lạnh . "Tiểu súc sinh , ngươi đắc tội Lương Vũ đại sư , hại ta Tần gia trình độ như vậy , lẽ nào liền muốn vừa đi sao?" Triệu Phượng gằn giọng nói: "Gia chủ , chư vị trưởng lão , ta xem không bằng đem tiểu súc sinh này trực tiếp bắt lên , đưa đến Lương Vũ đại sư phía trước đi ." Tần Nguyệt Trì xoay người , coi nhẹ Triệu Phượng kêu gào , ánh mắt một mạch hướng về phía Tần Viễn Hùng . "Tần Viễn Hùng , lẽ nào ngươi còn muốn lưu ta lại mẹ con sao? !" Thanh âm lạnh như băng vang lên , Tần Nguyệt Trì trong ánh mắt chỗ bộc lộ ra ngoài kiên nghị , khiến cho tâm thần mọi người run lên , bao nhiêu năm , bọn họ bao nhiêu năm chưa thấy Tần Nguyệt Trì lạnh lẽo như vậy ánh mắt . "Để cho bọn họ đi ." Tần Viễn Hùng ánh mắt lạnh lùng , không mang theo một chút cảm tình , rốt cục chậm rãi nói ra . "Gia chủ!" Triệu Phượng nhất thời hét lên . "Ta nói để cho bọn họ đi!" Tần Viễn Hùng từng chữ từng câu nói , thanh âm mang theo uy nghiêm , đối bên cạnh một gã quản sự nói: "Đi phòng thu chi cho bọn hắn giữ năm trăm ngân tệ ." "Mẫu thân , không cần bọn họ người Tần gia bố thí , chúng ta đi thôi , hài nhi sẽ không để cho ngươi chịu khổ!" Tần Trần lạnh lùng lên tiếng, liền lôi kéo Tần Nguyệt Trì tay , ly khai đại thính nghị sự . Mà tất cả mọi người liền tại trong đại sảnh này , nhìn Tần Nguyệt Trì mẹ con , cứ như vậy kiên định đi ra đại sảnh , biến mất ở cửa . Mười mấy năm qua , Tần gia không ít trưởng lão đều một lòng một dạ đem Tần Nguyệt Trì đuổi ra Tần gia , nhưng lúc này , trong lòng bọn họ cũng không có bao nhiêu cảm giác hưng phấn . "Ai , đại ca ngươi ... Ngươi quá làm cho ta thất vọng!" Tần Viễn Chí mặt tức giận , vung tay lên , trực tiếp ly khai đại thính nghị sự . Ra Tần phủ , Tần Nguyệt Trì nói: "Trần Nhi , nương để cho ngươi chịu khổ , nương bị chút ủy khuất không có gì, nương chỉ sợ ngươi chịu khổ!" Tần Trần lãnh đạm nhìn Tần phủ đại môn , thản nhiên nói: "Nương , nếu như ngươi tin tưởng hài nhi , cứ yên tâm đi , không đến mấy hôm , hài nhi nhất định sẽ làm cho ngươi được sống cuộc sống tốt ." Tần Nguyệt Trì mắt lướt qua một chút lo lắng: "Trần Nhi , vi pháp loạn kỷ sự tình ngươi có thể muôn ngàn lần không thể làm ." Tần Trần cười rộ lên: "Nương , lẽ nào ngươi cứ như vậy không tin tưởng hài nhi ?" "Nương tin tưởng ngươi , nương vô luận như thế nào đều tin tưởng ngươi ." Tần Nguyệt Trì trìu mến nhìn Tần Trần , ở trong mắt nàng , Trần Nhi vĩnh viễn là tốt nhất . "Tam muội dừng bước ." Một đạo to thanh âm đột nhiên vang lên , hai người xoay người nhìn , đã thấy Tần Viễn Chí mang theo Tần Dĩnh một đường chạy tới . Tần Viễn Chí thở dài , nói "Tam muội , ngươi sao phải khổ vậy chứ! Ta biết ngươi tính cách luôn luôn không chịu khuất phục , thế nhưng Trần Nhi hắn còn nhỏ , như ngươi vậy , không phải để hắn chịu khổ sao ." Tần Nguyệt Trì ánh mắt lạnh nhạt nói: "Nhị ca , lẽ nào tại Tần gia cũng không chịu khổ sao?" Tần Viễn Chí há hốc mồm , cuối cùng bất đắc dĩ một tiếng thở dài , hắn cũng biết Tần Nguyệt Trì tại Tần phủ tình huống , nhưng hắn đối với lần này cũng bất lực , dù sao Tần gia làm chủ vẫn là Tần Viễn Hùng . "Nếu như cha tại nói là tốt rồi ." Tần Viễn Chí cười khổ nói: "Lần này đại ca làm cũng quá đáng ."