Lý Vân Tiêu không có trì trệ chút nào. Trận chiến này đối với hắn ảnh hưởng cũng là rất lớn, nguyên bản sau khi dùng Trùng Nguyên Đan, vọt thẳng tới Nhất Nguyên cảnh, nhưng dược lực vẫn như cũ còn sót lại lượng lớn ở trong người, lần này thông qua thiên địa uy thế xung kích thân thể, những dược lực còn sót lại kia cũng tan rã, này cũng là nguyên nhân hắn trực tiếp lên đến nhị tinh. Mới vừa chiến đấu xong tấn cấp, nguyên bản chuyện thứ nhất là nên vững chắc cảnh giới trước mắt. Nhưng trong mơ hồ cảm giác còn chưa tiêu hóa xong xuôi, sau khi rời đi Diễn Võ Trường, liền trực tiếp đi tới trọng lực thất. Bây giờ ở trong trọng lực thất gấp mười lần đã hành động như thường, nơi này vừa vặn thích hợp hắn rèn luyện thân thể. Vừa vào trọng lực thất, nhất thời có rất nhiều học viên dồn dập nhận ra hắn, kinh sợ đến mức lùi tán bốn phía, không dám dựa vào quá gần. Cũng không ai dám cùng hắn tranh đoạt gian phòng, truyền tống đến khu vực gấp mười lần, liền tìm một mật thất đi vào. Vừa vặn La Lan Đóa từ trong một gian phòng khác đi ra, kinh ngạc nhìn thấy bóng người của Lý Vân Tiêu, nhất thời sửng sốt. – Xảy ra chuyện gì? Hắn nhìn qua tinh thần mười phần phấn chấn, lẽ nào Lam Huyền không có phế bỏ hắn? Này không phải là phong cách làm việc của Lam Huyền a. Ngay thời điểm nàng nghi hoặc không thôi, theo Lý Vân Tiêu tiến vào trong mật thất, mấy chục người ở khu vực công cộng tựa hồ đồng thời thở phào nhẹ nhõm, từng tiếng nghị luận sôi nổi truyền vào trong tai... – Tiểu tử này khí tràng thật mạnh a, ta ngay cả bên cạnh hắn ba mét cũng không dám tới gần! – Phí lời, một chiêu phế bỏ Lam Huyền, trong ba mét toả ra uy thế cũng có thể muốn mạng ngươi! Ta xem Bạch Thành Phong cùng Lâm Vũ trên tiểu Phong Vân bảng, cũng không thể là đối thủ của hắn. – Chà chà, ta mới vừa nghe được phòng cứu thương của học viên truyền đến tin tức, kinh mạch toàn thân Lam Huyền bị đứt đoạn, khí hải tán loạn, trừ khi có cấp năm Cửu U Ngưng Khí Đan, bằng không cả đời là phế nhân! – Thật hay giả? Tiểu tử này tàn nhẫn như thế? – Ngươi cũng không phải không biết, Khổ lão sư phòng cứu thương chính là Sĩ cấp Thuật Luyện Sư, làm sao sẽ chẩn đoạn sai! Hơn nữa hắn là ca ca của biểu muội con nhị cửu hàng xóm nhà ta, cùng ta có quan hệ thân thích, làm sao có khả năng gạt ta! – Tiểu tử này ngay cả viện trưởng đại nhân cũng dám mắng, xác thực là cái tàn nhẫn! Sau này mọi người nên mở to mắt một chút, tuyệt đối đừng chọc hung nhân này, bằng không ai cũng cứu không được! Mọi người líu ra líu ríu bắt đầu nghị luận, đầu óc La Lan Đóa “Vù” một hồi, nàng chỉ nghe câu “một chiêu phế Lam Huyền” kia, liền cảm giác hơi hoảng hốt lên, hình ảnh trước mắt có vẻ hơi không quá chân thực, bóng người gầy gò kia ở trong đầu từng cái lướt qua... Sau năm ngày, trọng lực thất gấp mười lần, trong một gian mật thất. Quanh thân Lý Vân Tiêu mơ hồ hiện ra màu nhũ bạch khí, thân thể của hắn đoàn kết lại với nhau, hình thành tư thế của một hài nhi ở trong cơ thể mẹ. Hơi thở dị thường yếu ớt, thật giống như không có khí tức. Nhưng da thịt toàn thân xác thực mở ra đóng lại, phun ra nuốt vào. Này là một loại phương pháp điều tức vô cùng cao minh, có thể để người ta trở về Tiên Thiên cảnh, tiến vào trạng thái thai tức. Ở bên ngoài xem giống như ngủ say, nhưng chân khí trong cơ thể lại như sông lớn dâng trào, so với đả tọa điều tức phổ thông còn cường đại hơn mấy lần. Cũng không biết trải qua bao lâu, hai mắt đóng chặt của hắn đột nhiên mở, một luồng khí vẩn đục tầng tầng bay ra, trong đôi mắt ánh sáng bắn ra bốn phía! – Nhị tinh đỉnh cao Võ sĩ, lại thêm ba ngày thai tức nữa là có thể đột phá. Nhưng... Hắn khẽ nhíu mày, trong óc nổi lên điểm điểm kim quang, ở dưới vận luật kỳ ảo chầm chậm ngưng tụ lại. Một mảnh văn tự tâm pháp màu vàng, hiện lên ở trên hư không linh thức, văn tự lập loè, không ngừng lấp loé tiêu tan, trước sau không cách nào ngưng thần định hình. – Bản Đại Diễn Thần Quyết này quá mức thần diệu, không chỉ không cách nào nối liền, ngay cả Linh Đài của ý thức hải cũng khó mà nhớ thành hình, nhưng mỗi một lần nỗ lực đều có thể để hồn lực của ta tăng trưởng không ít. Tuy phương pháp Hồn luyện quý giá, ta xem qua cũng không dưới mười loại, nhưng chưa từng có tình huống huyền diệu như vậy. Hắn thở ra một hơi, kiên định nói: – Mặc kệ, hiếm thấy hồn lực tăng trưởng đến trình độ này. Võ tu bất cứ lúc nào cũng có thể luyện, hiện tại then chốt là mượn cơ duyên này hướng nhất cấp Thuật Luyện Sư! Ngay thời điểm hắn sắp đột phá nhị tinh đỉnh cao Võ sĩ, lực lượng linh hồn cũng ngưng tụ đến mức độ nhất định, hơn nữa ghi nhớ Đại Diễn Thần Quyết, so với bình thời xuất hiện càng thêm hoàn chỉnh, vì vậy quả đoán từ bỏ võ tu, bắt đầu toàn lực ngưng thần, ở trên linh đài rèn luyện hồn lực. Theo Đại Diễn Thần Quyết xuất hiện, kim quang trong óc càng ngày càng nhiều, đem toàn bộ Linh Đài soi sáng như hải dương màu vàng, muôn hình vạn trạng. Kiếp trước Lý Vân Tiêu là Đế cấp Thuật Luyện Sư, tự nhiên biết thời cơ đã đến, đột nhiên thần niệm lấp lóe, toàn bộ hào quang màu vàng điên cuồng hướng về trung tâm tuôn tới, giống như xuất hiện một hố đen, điên cuồng nuốt chửng tất cả những thứ này. – Ngưng! Hắn bỗng nhiên giương đôi mắt, từng tia chớp màu vàng óng ở trong mắt di động, rốt cục nhàn nhạt tản ra, trong mắt một mảnh thanh minh, khôi phục trạng thái bình thường. – Ha, rốt cục khôi phục lại nhất cấp hồn lực, không nghĩ tới nhanh như vậy, hiện tại có thể tự mình luyện chế Huyền Binh cùng các loại đan dược! Bóng người Lý Vân Tiêu chớp lên một cái, liền bước ra mật thất, tiến vào trong truyền tống trận. Mới vừa trở lại bên ngoài cửa túc xá, đang định mở cửa, đột nhiên hơi suy nghĩ, xoay người liền muốn rời đi. – Muốn đi, trở về! Trong ký túc xá truyền đến một thanh âm, cửa “kẹt kẹt” một tiếng liền mở ra. Lạc Vân Thường mặt mày lạnh lẽo theo dõi hắn, trên mặt hiện ra vẻ tức giận. – Lý Vân Tiêu, ngươi thật coi lời ta nói như gió bên tai? Qua năm ngày, cũng không gặp bóng của ngươi! Trên trán Lý Vân Tiêu chảy ra một tia mồ hôi lạnh, lúng túng cười nói: – Ha, vừa tu luyện lên liền quên... – Nhị tinh đỉnh cao Võ sĩ? Ngươi... ngươi lên cấp nhị tinh mới năm ngày… Đột nhiên Lạc Vân Thường biến sắc, cảm nhận được trên người Lý Vân Tiêu truyền đến nguyên khí gợn sóng nhàn nhạt, trầm giọng nói: – Lý Vân Tiêu, ta biết ngươi khẳng định có kỳ ngộ gì đó. Thế nhưng tu luyện võ đạo, quý ở kiên trì. Quyết không thể vì ham muốn tốc độ mà mạo hiểm dùng một ít đan dược tác dụng phụ rất lớn, bằng không đối với tiền đồ chỉ hại vô lợi! Nàng lầm tưởng Lý Vân Tiêu là dùng đan dược tăng cao thực lực, nếu không thì tuyệt đối không thể có tốc độ khủng khiếp như vậy. Trong lòng Lý Vân Tiêu có chút ấm áp, biết đây là vì muốn tốt cho hắn, lúc này nghiêm mặt nói: – Lão sư yên tâm, ta tuyệt đối không có phục dụng loại hình đan dược gì.