Trong lúc nhất thời, không khí trong phòng ngưng trệ đóng băng, cô và Tư Dạ Hàn trong trạng thái phảng phất như trở về trước khi trùng sinh. Đối với người trước mắt này sự bẩm sinh sợ hãi bắt đầu chiếm lấy thân thể của cô. Còn tốt, lúc này một loạt tiếng bước chân từ trong viện đi tới, phá vỡ cục diện bế tắc. Hứa Dịch mang theo một đám người làm vườn, thợ tỉa hoa, công nhân xây cất các loại cùng đi vào phòng khách," Cửu gia, vườn có vấn đề cần tu chỉnh... Ách..." Hứa Dịch nói được nửa câu, liền nhìn thấy Tư Dạ Hàn ngồi bên tay trái cô gái, lập tức ngây ngẩn cả người, phía sau hắn 1 đám người hầu cũng đưa mắt nhìn nhau. Không chỉ có kinh ngạc vì cô gái này có khuôn mặt xinh đẹp, mà là tất cả mọi người đều rõ, chủ tử có bệnh thích sạch sẽ, đối với nữ nhân càng chán ghét đến cực hạn, phàm là nữ nhân không thể xuất hiện trước chủ tử quá ba bước, chỉ có Diệp Oản Oản này, mẹ ruột hắn liền không được Cô gái này rốt cuộc là ai? Diệp Oản Oản nhìn xem Hứa Dịch, nhìn đến những người giúp việc kia, cắn miếng sủi cảo tôm, nói xin lỗi:" Ngô, hôm nay tôi quên hóa trang có phải hay không hù dọa đến mọi người?" Diệp...Diệp Oản Oản!!! Nghe được tiếng nói quen thuộc này, tất cả mọi người ở trong phòng đều choáng váng. Cô gái xấu xí kia mặc dù vóc người vô cùng thê thảm, nhưng lại có 1 giọng nói vô cùng dễ nghe, giống như suối nước Giang Nam, thanh tịnh nhuyễn nhu. Nhưng mà, thanh âm lại dễ nghe, để cho tất cả mọi người bọn họ vừa đến nhìn thấy liền chán ghét, về sau cô gái này vào ở cẩm viên, hạ nhân bọn họ không ít người đi theo chịu tội. Giờ phút này vị chủ tử bên cạnh không dùng phấn trang điểm, nước chảy Phù Dunng giống như nữ hài tử này lại là Diệp Oản Oản? Nhìn thấy phản ứng của mọi người, Diệp Oản Oản tâm trạng liền nghiêm túc suy nghĩ ," Quả nhiên bộ dạng lúc đầu cuả tôi càng đẹp mắt a? Tôi nhớ lại thời điểm lúc tôi nhuộm đầu tóc xanh các người nhìn nét mặt tôi cực kì kinh diễm! Bằng không hay ngày mai đổi lại?" Chỗ nào kinh diễm, có mà kinh dị thì có! Hứa Dịch rốt cuộc tự trấn an tinh thần, lắc đầu như đánh trống " Không có, không có, bộ dáng của tiểu thư vô cùng đẹp." Như nào cũng không nghĩ đến, Diệp Oản Oản trang điểm thành cái dạng này. Sở dĩ trước mắt vị Diệp tiểu thư này, cho tới nay không phải nhan sắc có vấn đề, mà là đầu óc có vấn đề? Con mắt của chủ tử cũng quá độc đi, rốt cuộc làm sao nhìn qua cái bản chất kia của cô gái so với tường thành còn dày hơn dung mạo? Nếu như lúc này Diệp Oản Oản biết suy nghĩ của Hứa Dịch, nhất định sẽ nói cho hắn biết chủ tử nhà các người không cần nhìn thấu " Tường thành ", mà chủ tử các người thích tầng kia của "Tường Thành"! " Các người là muốn thảo luận chỉnh vấn đề viên Tử Tu sao?" Diệp Oản Oản hỏi. Hứa Dịch vô ý thức gật đầu, " Chính là" Diệp Oản Oản lập tức liền thử thăm dò hỏi " Cái kia tôi có thể đề nghị 1 chút việc không?" Đoán chừng cô còn phải ở cái loại địa phương này 1 thời gian rất dài, có 1 số việc dựa theo ý của mình, để cho cô ở dễ chịu 1 chút? Đi trường học không thể, nhưng cái này có thể a? Cô nhớ kỹ, trừ việc ra bên ngoài, Tư Dạ Hàn đối với cô có yêu cầu khác, bất luận chuyện gì đều dung túng. Mà Hứa Dịch nghe được Diệp Oản Oản yêu cầu, lập tức muốn tử tự, lập tức nhìn về phía Tư Dạ Hàn xin giúp đỡ, hi vọng chỷ tửcó thể cho hắn làm chủ. Cửu gia a! Van xin ngày đừng để nữ nhân này chà đạp vườn! Tư Dạ Hàn nói vs Diệp Oản Oản 2 chư:"Tùy ngươi" Hứa Dịch:"..." Tốt a, hắn biết sẽ như vậy mà. Hứa Dịch chỉ có thể khổ cực lại gần:"Tiểu thư, người có ý kiến gì ạ" Diệp Oản Oản cẩn thận nghĩ nghĩ:" Ta không thích hoa hồng cùng oải hương, có thể đem đổi lại thành hoa hướng dương không?" Hứa Dịch sửng sốt 1 chút,vô ý thức hỏi:" Tiểu thư, người thích hoa hướng dương?" Đối với" Cho đem những hoa kia đi vứt"" Cho nhổ tất cả" yêu cầu này của Diệp Oản Oản thật sự quá bình thường Diệp Oản Oản suy nghĩ 1 chút nói:" Bình thường thôi" Hứa Dịch không hiểu: " Vậy tại sao..." Diệp Oản Oản mắt sáng rực lên:" Bởi vì về sau có thể xào thành hạt dưa" Hứa Dịch:" Ách..." Tư Dạ Hàn"..." Diệp Oản Oản lại chỉ hướng nơi xa:" Còn có hồ nước kia, đừng nuôi cá chép kia, vừa yếu ớt vừa không thể ăn, thả chút cả trắm nhỏ, tôm nhỏ, cá trích... Khung hoa tường vi đổi thành giàn cây nho a... Kỳ thật khoai lang có thể trồng 1 chút Hắn, 1 bước đi vào võng du, hắn dùng phong cách của hắn đi lên đỉnh cao cùng mỹ nữ