Editor: Cẩm Tiên (Pi xđ:))) Chuyện này... Điều này sao có thể! Hứa Dịch nhìn chằm chằm cái tin nhắn kia, vẻ mặt giống như gặp quỷ. Trong đầu của hắn lặp đi lặp lại đều là cái thư tình có mấy câu buồn nôn muốn chết. "Chuyện này..." Hứa Dịch trợn mắt hốc mồm. Dù sao điều này thật sự là làm cho người ta rất khó có thể tin! Bức thư tình này của Diệp Oản Oản, lại không phải là viết cho người khác, mà là viết cho ông chủ nhà hắn? Vẻ mặt Hứa Dịch khác thường dĩ nhiên là gây nên sự chú ý của Tư Dạ Hàn, thanh âm của nam nhân khàn khàn âm trầm: "Đem tới." Ánh mắt Tư Dạ Hàn lạnh lẽo nhìn tới, Hứa Dịch không dám trì hoãn, vội vàng cung cung kính kính hai tay đem điện thoại di động đưa tới. Nam nhân nắm điện thoại di động ngón tay hơi hơi co rút nhanh, chỉ chốc lát sau hơi dừng lại, mới rốt cục xuyên thấu qua màn hình tan vỡ, nhìn về phía nội dung tin nhắn. Trong tin nhắn là một tấm hình, trong hình quay chụp, bất ngờ chính là bức thư tình mới vừa rồi làm cho lục phủ ngũ tạng của hắn đều đốt thành tro bụi. Nam nhân hai tròng mắt nhất thời nguy hiểm nheo lại, nhưng mà đúng vào lúc này, ánh mắt hắn xéo qua trong lúc vô tình xẹt qua một cái tên phía trên —— Oản Oản! Oản... Oản... Sau khi thấy rõ biệt danh người trong đó, vẻ mặt nam nhân âm vụ lạnh như băng trong nháy mắt đóng băng ở trên mặt, hóa thành kinh ngạc. Cái tin nhắn ngắn này... Là Diệp Oản Oản gửi? Dưới ngón tay ý thức tiếp tục chuyển động đi xuống, phát hiện không chỉ là thư tình, phía dưới thư tình còn bổ sung thêm một cái icon trái tim ngọt ngào. Cái chứng cứ thư tình kia tuyên bố cô lần nữa phản bội mình, cái thư tình viết cho Cố Việt Trạch... Vâng... Cho hắn! Nguyện tại y nhi vi lĩnh, thừa hoa thủ chi dư phương; nguyện tại thường nhi vi đái, thúc yểu điệu chi tiêm thân; nguyện tại phát nhi vi trạch, xoát huyền tấn vu đồi kiên.. (Editor: Nguyện áo anh làm dẫn, nhận đầu hoa mùi hương, nguyện xiêm y làm bao, buộc thân này yểu điệu, nguyện ở tóc làm dầu, chải tóc huyền vai nhược] (vì là thơ nên tạm hiểu như thế, nếu dịch ra tiếng Việt sẽ không được hay cho lắm) Ngay tại lúc này vẻ mặt nam nhân trống rỗng, theo sau đó lại có một tin nhắn gửi tới ——[ Cửu gia Cửu gia ~ làm sao còn không trả lời em nha? Người ta viết có được hay không ~ yêu cầu khen ngợi yêu cầu khen ngợi yêu cầu yêu yêu đi ~] Nguyên một đám người hầu run lẩy bẩy trốn ở góc phòng nãy giờ, giờ phút này đang đối mặt nhìn nhau, không hiểu tại sao một khắc trước ông chủ nhà mình còn nóng nảy giống như sư tử nổi giận phải đem hết thảy đều hủy diệt xé nát, sau một giây đột nhiên liền yên tĩnh lại, vẫn còn vẻ mặt biến ảo chập chờn mà nhìn chằm chằm điện thoại di động xem, phảng phất trong cái điện thoại di động có thể nhìn ra tình yêu tới.:> Hứa Dịch cũng không đoán được Tư Dạ Hàn vào lúc này rốt cuộc là có thái độ gì rồi, dè đặt thử thăm dò mở miệng, "Cửu gia, ngài..." Tư Dạ Hàn: "Yên lặng." Hứa Dịch nhất thời không dám nói tiếp nữa. Mà sau khi Tư Dạ Hàn nói xong, liền bắt đầu vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm điện thoại di động, ngón tay thon dài gõ trên màn hình điện thoại di động. Đại khái là màn hình vỡ vụn có chút không bén nhạy, nam nhân hơi hơi nhíu nhíu mày lại. Hứa Dịch thật sự là quá hiếu kỳ rồi, cho nên không nhịn được dùng ánh mắt còn lại trộm liếc mắt qua một cái. Sau đó, mắt chó của hắn đều thiếu chút nữa mù luôn... Diệp Oản Oản lại mới gửi một cái tin nhắn ngọt ngào đến để cho người không mắt nhìn, mà ông chủ nhà hắn dùng cái màn hình tan vỡ đó, đứt quãng gõ một chữ: [ được ]. Phía sau chữ "được" còn nghiêm túc cẩn thận mà thêm một cái icon động "Chụt chụt". ( hai ông bà này ngược đám cẩu độc thân muốn ói máu.-.) Hứa Dịch kinh sợ mà nhìn chằm chằm cái icon "Chụt Chụt": "..." Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng cái biểu tình này lại là từ trong tay ông chủ nhà hắn phát ra... Đang kinh sợ, bên tai liền truyền tới âm thanh nam nhân khôi phục sự lười biếng, "Để cho bọn họ trở lại." Thanh âm kia không chỉ có lười biếng, còn có thoả mãn, ánh mắt một mực ở nhìn trên bức thư tình kia, từng chữ lặp đi lặp lại cái bài thơ kia, rõ ràng tâm tình rất tốt. Hứa Dịch vội vàng đáp một tiếng: "Vâng!" Không nghĩ tới, một trận mưa to gió lớn, vậy mà cứ như vậy giải trừ!?