Lạc Vân Thường lướt qua vẻ ngờ vực, nhưng thấy trong mắt Lý Vân Tiêu một mảnh trong suốt thanh thản, không giống như là nói dối, lúc này mới yên tâm nói: – Như thế tốt lắm, hiện tại ngươi nên cho ta một cái giải thích đi. – Giải thích? Giải thích cái gì? Đột nhiên Lý Vân Tiêu vỗ đầu một cái. – Ai nha, ta còn có chuyện rất trọng yếu phải làm, đi trước, lần sau gặp lại! Rất nhanh ánh mắt lạnh lẽo giết người của Lạc Vân Thường rơi ở trên người của hắn, như là dao găm, khiến cho cả người hắn lạnh lẽo, biết lần này là làm sao cũng trốn không thoát, cười khổ nói: – Lão sư muốn ta giải thích cái gì? Lạc Vân Thường chăm chú theo dõi hắn, phát hiện học sinh trước đây chưa bao giờ gây nên chú ý, lúc này làm cho nàng càng ngày càng nhìn không thấu, đặc biệt là sau lần quyết đấu này. – Ngươi là làm sao học được Phù Sinh Ấn của Dương Địch đại nhân cùng Đại Phong Vân Chưởng của Cổ Phi Dương đại nhân? Trước khi ta bế quan, ngươi ngay cả một Mạch Luân cũng không mở ra, mới bế quan năm ngày, liền thành nhất tinh Võ sĩ? Ngày đó tư thế ngươi áp chế Bạo Nguyên Đan trong cơ thể là công pháp gì? Còn nữa, ngày đó ở trên lớp học, bí quyết liên quan tới thăng cấp Huyền Binh Xích Luyện đồng, ngươi là làm sao biết? Miệng nhỏ xinh xắn của nàng giống như pháo liền chuỗi chất vấn lên, để Lý Vân Tiêu cảm thấy đau đầu. – Cái này... Chung Ly Sơn viện trưởng là nhìn thế nào? Lạc Vân Thường lườm hắn một cái nói: – Viện trưởng đại nhân phân tích là, ngươi từng được Dương Địch đại nhân giáo dục, những võ kỹ nghịch thiên cùng Thuật Luyện kia đều là Dương Địch đại nhân dạy ngươi. Lý Vân Tiêu cười nói: – Viện trưởng đại nhân thực sự là cực kỳ thông minh, vừa nghĩ liền thông, sự tình xác thực là như vậy! Đem tất cả mọi chuyện đều đẩy lên trên người Dương Địch, ngược lại cũng hợp tình hợp lý, hơn nữa hắn cũng không sợ cùng Dương Địch đối chất, còn ước gì đây này. – Nói láo! Hai chữ thô nhục trực tiếp từ trong miệng Lạc Vân Thường bạo đi ra, sợ đến Lý Vân Tiêu nhảy một cái, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Vân Tiêu nói: – Người khác không biết, nhưng ta lại biết. Đầu tiên mặc dù Lý gia các ngươi là đại lão quân đội, thế lực thông thiên, nhưng chưa bao giờ cùng Dương Địch đại nhân có tiếp xúc. Thứ hai, theo ta biết, Dương Địch đại nhân căn bản là không Đại Phong Vân Chưởng! Lý Vân Tiêu ngạc nhiên nói: – Làm sao ngươi biết Dương Địch không biết? Tựa hồ Lạc Vân Thường hơi có tinh thần lên, lập tức lắc đầu than thở: – Quên đi, nếu ngươi không muốn nói, ta cũng không miễn cưỡng. Nguyên bản ta còn lo lắng ngươi, thay ngươi nghĩ một lối thoát, không nghĩ tới ta lo lắng là dư thừa. Có điều, ngươi vẫn phải đi theo ta một chuyến. Ta ở Thuật Luyện Sư Công Hội tìm cho ngươi một vị lão sư, hắn nói muốn nhìn tình huống kiểm tra hồn lực của ngươi một chút, rồi quyết định có thu đồ đệ hay không. – Không thể nào? Để ta bái sư? Lý Vân Tiêu trợn to mắt, vội vàng nói: – Ta không được, hồn lực của ta ta rõ ràng nhất, quá bỏ đi. Lạc Vân Thường lạnh lùng nói: – Có bỏ đi hay không, không phải do ngươi định đoạt, ta đã đáp ứng người ta, hơn nữa thật vất vả mới làm cho đối phương đồng ý. Ngươi không đi cũng phải đêi! Nàng không nói lời gì, trực tiếp kéo Lý Vân Tiêu đi tới Thuật Luyện Sư Công Hội. Lý Vân Tiêu hô to nói: – Là vị cao nhân nào a? Ngươi để ta bái hắnlàm thầy? Hắn có chịu nổi hay không a! Lạc Vân Thường sững sờ, nổi giận mắng: – Người ta là Thuật Luyện Sư có tiền đồ nhất của Thuật Luyện Sư Công Hội, ta phí hết công phu rất lớn mới để hắn đồng ý, những người khác là cầu cũng không được, ngươi không nên gây thêm phiền cho ta. Ta cho ngươi biết, mặc dù là chuyên tu võ đạo, nếu như có thể dựa vào tu hồn, đối với võ đạo của ngươi cũng có chỗ tốt cực lớn. Còn là ai, đợi ngươi đến đó liền biết rồi. Lý Vân Tiêu không nói gì nữa, chỉ là hơi cảm thấy kinh ngạc, võ giả bình thường căn bản là sẽ không rõ ràng luyện khí cùng luyện hồn trong lúc đó hỗ trợ lẫn nhau, xem ra Lạc Vân Thường này không chỉ có thiên phú tốt, hơn nữa khẳng định từng được cao nhân chỉ điểm. Lạc Vân Thường không nói gì, trực tiếp nắm lấy Lý Vân Tiêu, đi tới Thuật Luyện Sư Công Hội. Lý Vân Tiêu bị Lạc Vân Thường cứ như vậy lôi kéo đến Thuật Luyện Sư Công Hội, vừa vào cửa, nhất thời phát hiện Cổ Vinh đang ở trong góc giảng giải vấn đề cho Thuật Luyện học đồ, đã vây quanh vài vòng người. Lạc Vân Thường trực tiếp chen tới, trên người nàng lan ra khí tức Vũ Quân, người bốn phía dồn dập lui lại, đều lộ ra vẻ giận dữ. Nhưng nàng nơi nào quản nhiều như vậy, trực tiếp hô: – Cổ đại sư, ta đang tìm ngươi a. Lần trước nói Lý gia đại công tử Lý Vân Tiêu, ta đã mang đến. Lý Vân Tiêu nhất thời mắt choáng váng, dĩ nhiên tìm Cổ Vinh làm sư phụ mình... Cổ Vinh “Ồ” một tiếng, cũng không ngẩng đầu, trực tiếp từ tốn nói: – Là Vân Thường đại nhân a, tới ngoài kia tìm một Thuật Luyện học đồ kiểm tra hồn lực cho hắn đi. – Ân. Lạc Vân Thường gật gật đầu, xoay người nói: – Lý Vân Tiêu, theo ta đi ra ngoài. Lý Vân Tiêu một mặt khổ qua, đi theo phía sau Lạc Vân Thường, đang muốn đi ra ngoài, đột nhiên một âm thanh kinh hỉ hô: – Là ngươi! Lục Dao vội vàng chạy tới, vui vẻ nói: – Rốt cục gặp lại được ngươi, lần trước sau khi ngươi chỉ điểm ca ca ta, hắn luyện chế cường lực tề tỷ lệ thành công hầu như đạt đến trăm phần trăm, thật sự rất cảm tạ ngươi! Lý Vân Tiêu giơ ngón tay cái lên, mỉm cười khích lệ nói: – Nói cho ca ca của ngươi, hắn thiên phú không tệ, kiên trì, nhất định có thể thành công! Lục Dao lộ ra vẻ cảm kích. – Sau đó ca ca ta luyện chế ra rất nhiều thuốc, kiếm lời không ít tiền. Hiện tại hắn đã bế quan, dự định tăng một cấp độ. Ta thật không biết nên làm gì cảm kích ngươi mới tốt. Tiểu mỹ nữ kích động, hai tay chấp ở trước ngực, dáng dấp quyến rũ mê người, làm không ít người chú ý. Lý Vân Tiêu cười nói: – Khà khà, muốn cảm tạ còn không dễ dàng? Vậy thì lấy thân báo đáp a. Lục Dao mặt đỏ lên, cười duyên nói: – Không đứng đắn. Nàng ở Thuật Luyện Sư Công Hội làm người phục vụ cũng đến mấy năm, các loại nhân vật ngư long hỗn tạp đều gặp, cũng bị người đùa giỡn không ít, đương nhiên sẽ không coi là thật. Nhưng giờ khắc này, nội tâm lại mơ hồ sinh ra vẻ mong đợi, để bản thân nàng cũng cảm thấy giật mình. – Lý Vân Tiêu, ngươi thật giỏi a, còn lên tâm địa gian giảo, cua được nàng! Lạc Vân Thường cả giận nói, một cái tát trực tiếp đập xuống sau gáy hắn. – Nguyên lai hắn gọi Lý Vân Tiêu... Trong lòng Lục Dao âm thầm đọc thầm lên. Lý Vân Tiêu không dám trốn, bị đánh một cái, cười khổ nói: – Nào có, ngài không nhìn thấy là nàng đang phao ta sao. – Phi! Trên mặt Lục Dao đỏ chót, mặc dù da mặt lại dày, cũng không tiện tiếp tục chờ đợi, vội xoay người bỏ chạy. – Mau mau theo ta ra ngoài làm kiểm tra. Lạc Vân Thường tức giận nói: – Nếu không hợp cách, xem ta trừng trị ngươi như thế nào!