"Ngươi ... Các ngươi ở chỗ này làm cái gì , là ai cho các ngươi đi vào , làm càn , thật sự là quá làm càn , vô pháp vô thiên , quả thực vô pháp vô thiên ." Kinh sợ rống to hơn , trong nháy mắt tiếng vọng toàn bộ huyết mạch thất , một đạo màu đen tàn ảnh lóe lên , ba 1 tiếng , Lâm Tâm Nhu còn chưa kịp phản ứng qua đến cuối cùng phát sinh cái gì , toàn bộ nhân đã bị vỗ bay ra ngoài , hung hăng tè ngã xuống đất . Lưu quản sự khuôn mặt vặn vẹo , như là nổi giận dã thú , nhất hai tròng mắt trừng thành huyết hồng vẻ , ngón trỏ phải gắt gao chỉ vào nằm ở nơi đó Lâm Tâm Nhu , chửi ầm lên: "Biết nơi này là địa phương nào sao? Ngươi một cái nho nhỏ người phục vụ , là ai cho ngươi lòng can đảm dẫn người đi vào , quả thực là tự tìm cái chết a!" Lưu Đồng rống giận , trong lòng cũng là tràn ngập lạnh lẽo , xong đời , Lý chấp sự phân phó lại , chỉ có hội trưởng mới có thể sử dụng huyết mạch thất , lại bị người xông tới . Trời ạ , đây chính là đại thất trách . Lưu Đồng cơ hồ đã có khả năng tưởng tượng ra đến , Lý chấp sự nghe được tin tức này sau phản ứng , chính mình thật vất vả mới tìm quan hệ vào Huyết Mạch Thánh Địa , phí hết tâm tư thành một cái quản sự , không nghĩ tới hủy ở một cái như vậy nho nhỏ người phục vụ trên thân . Giờ khắc này , Lưu Đồng giết liền Lâm Tâm Nhu tâm đều có , mặt kia thượng tức giận cơ hồ muốn đem đối phương phân cân thác cốt , ánh mắt càng là phải ăn sống nuốt tươi xuống . Lâm Tâm Nhu phun ra một ngụm tiên huyết , nhìn nổi giận Lưu Đồng , biết đối phương là chủ quản huyết mạch thất khu vực quản sự , trong lòng sợ hãi thắng được trên thân thống khổ , sợ hãi nói: "Lưu quản sự , căn này huyết mạch cửa phòng vừa mới mở ra , ta cho là thánh địa công khai huyết mạch thất , sẽ không suy nghĩ nhiều ..." "Không suy nghĩ nhiều , ngươi biết căn này huyết mạch thất là ai sao? Này lại là hội trưởng đại nhân huyết mạch thất , ngươi dám lung tung dẫn người đi vào , để Hội Trường đại nhân biết , ngươi có mấy cái mạng nhỏ có thể ném ?" Lưu Đồng thở hổn hển nói . "A!" Lâm Tâm Nhu nghe nói căn này huyết mạch thất là Hội Trường đại nhân , chợt cảm thấy mắt tối sầm lại , sợ được hoa dung thất sắc . Huyết Mạch Thánh Địa hội trưởng , đây chính là thánh địa nhân vật số một , Đại Tề quốc lừng lẫy nổi danh đại nhân vật , chính mình dĩ nhiên để cho người ta tiến nhập hắn huyết mạch thất , Lâm Tâm Nhu trong nháy mắt sợ mộng , trong đầu ông ông tác hưởng , hoàn toàn không biết nên nói cái gì . "Còn ngươi nữa , lung tung động Hội Trường đại nhân huyết mạch đồ lễ , to gan lớn mật , người đâu , cho ta đem hai người bọn họ coi chừng , cùng Lý chấp sự tới trước giải quyết!" Lưu Đồng nổi giận gầm lên một tiếng , một bên sớm có nghe được tiếng động Huyết Mạch Thánh Địa hộ vệ vội vã chạy tới , trong nháy mắt vây quanh Tần Trần cùng Lâm Tâm Nhu . Lúc này huyết mạch khu Ngoại Vực cũng vây không ít người , chính đứng bên ngoài chỉ trỏ , không biết bên trong phát sinh cái gì . Lưu Đồng trong lòng sợ hãi , nhưng phát sinh chuyện lớn như vậy , hắn không dám không báo , lập tức tâm thần bất định tìm Lý chấp sự đi . Tần Trần nhìn vây quanh mình Huyết Mạch Thánh Địa hộ vệ , nhướng mày , hắn nhảy qua trước hai bước , lập tức có vài tên hộ vệ hừ lạnh một tiếng , nói: "Đừng nhúc nhích ." Tần Trần lạnh lùng tỏa ra bốn phía hộ vệ một cái , Huyết Mạch Thánh Địa quả nhiên là tài đại khí thô , hai bên hộ vệ các tu vi đều Địa cấp , vừa nhìn chính là thân kinh bách chiến , thân thủ thoăn thoắt . Nếu như mình có dũng khí ly khai , Tần Trần khẳng định những hộ vệ này tất nhiên sẽ không chút nào do dự xuất thủ , nhiều như vậy Địa cấp cao thủ , Tần Trần tuy là không sợ chút nào , nhưng là không muốn gây chiến . "Yên tâm , ta không có chạy , từng cái khẩn trương cái gì ." Tần Trần ngữ khí đạm nhiên , không có chút nào không cảm giác tự tại , trực tiếp đi tới Lâm Tâm Nhu trước người , đem nàng nâng dậy: "Ngươi không sao chứ ?" Chỉ thấy Lâm Tâm Nhu trên mặt sưng một khối , hai mắt nước mắt doanh tròng , bị Tần Trần nâng dậy sau , ánh mắt như trước thấp thỏm lo âu , dường như trời sập một dạng, khóc ròng nói: "Tiên sinh xin lỗi , ta không biết cái này huyết mạch thất là Hội Trường đại nhân , còn liên lụy ngươi , sau đó ta sẽ cùng Lưu quản sự nói rõ ràng , chuyện này không liên quan gì đến ngươi , đều là ta sai ." "Yên tâm , không có việc gì ." Tần Trần nhẹ nhàng xóa đi Lâm Tâm Nhu trên gương mặt nước mắt , cái kia thanh âm êm ái phảng phất có ma lực một dạng, để Lâm Tâm Nhu trong lòng sợ hãi trong nháy mắt giảm nhẹ nhiều . Cảm thụ được Tần Trần trên thân mãnh liệt nam tử khí tức , Lâm Tâm Nhu trắng nõn gương mặt hơi đỏ lên , dĩ nhiên quên được sợ hãi , ngược lại thì thấy được vẻ mặt nóng lên , không dám ngẩng đầu nhìn Tần Trần một cái . Một bên hộ vệ ánh mắt băng lãnh , khóe miệng ngậm lấy cười nhạt , tiểu tử này lúc này lại còn có rỗi rãnh đùa giỡn tiểu cô nương , thật là không biết chữ "chết" viết như thế nào , bất quá dũng khí nhưng thật ra thật lớn , có dũng khí! "Lý chấp sự , chính là bọn họ hai cái , động Hội Trường đại nhân huyết mạch thất ." Lúc này Lưu quản sự vội vã thanh âm truyền đến , ở trước người , Lý chấp sự mặt tái nhợt đi qua đến, bước đi như bay . Rất nhiều hộ vệ thấy thế , đều đứng thẳng thân thể , thi lễ một cái , Lý chấp sự lại là hội trưởng đại nhân trước mặt người tâm phúc , tại Huyết Mạch Thánh Địa địa vị hiển hách , bọn họ sao dám chậm trễ . Nhưng Lý Văn Vũ nhưng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn họ một cái , không kịp chờ đợi triều huyết mạch trong phòng nhìn lại , thấy đang đứng ở khởi động trạng thái huyết mạch đồ lễ , một cổ băng lãnh hàn ý trong nháy mắt từ trên người hắn buông thả ra đến . Toàn bộ huyết mạch thất khu vực nhiệt độ như là lăng không hạ xuống hơn mười trình độ , tất cả mọi người cảm thấy tê buốt lạnh lẽo , Lý Văn Vũ xoay người , dùng cơ hồ có thể giết người mạnh mẽ ánh mắt nhìn chằm chằm Lưu Đồng , lạnh giọng nói: "Lưu Đồng , đây chính là ngươi cho ta cam đoan ?" "Lý chấp sự , ngoài ý muốn , đây tuyệt đối là cái ngoài ý muốn ." "Ta không muốn nghe giải thích , Hội Trường đại nhân vừa mới nói hắn phải lại , ngươi sau đó hướng hắn giải thích đi." Cái gì! Hội Trường đại nhân phải qua đến ? "Phốc thông!" Lưu Đồng hai chân mềm nhũn , trực tiếp quỳ trên mặt đất , nắm Lý Văn Vũ góc áo , phàn nàn nói: "Lý chấp sự , Lý đại sư , ngươi mau cứu ta , mau cứu ta đi!" "Hừ, cứu ngươi ?" Lý Văn Vũ một cước đưa hắn gạt ngã trên mặt đất , lạnh giọng nói: "Ngươi vừa mới là thế nào hướng ta cam đoan , lúc này mới bao lâu đi qua , ngươi dĩ nhiên cũng để cho người ta phá hoại Hội Trường đại nhân tân tân khổ khổ cầu đến huyết mạch đồ lễ , ngươi biết vì làm bộ huyết mạch đồ lễ Hội Trường đại nhân tiêu hao bao nhiêu tâm huyết , chạy bao nhiêu lần thượng cấp Huyết Mạch Thánh Địa sao? Không nghĩ tới mới chịu trở về vài ngày , ngươi dĩ nhiên cũng để cho người ta làm hỏng , hừ, ta xem ngươi chính là tự cầu nhiều phúc đi ." "Lý chấp sự , thật không quan chuyện ta a , ban nãy là Trần Phàm đại sư huyết mạch đồ lễ xảy ra vấn đề , ta đi qua xử lý , là bọn hắn , là người bán hàng này lung tung dẫn người đi vào , đúng tất cả đều là bọn họ sai ." Lưu Đồng phảng phất nắm được một cái phao cứu mạng , đem trách nhiệm tất cả đều đẩy về phía Lâm Tâm Nhu cùng Tần Trần . "Hừ ." Lý Văn Vũ lạnh xem Tần Trần bọn họ một cái , ánh mắt lãnh đạm , theo hắn , bất kể là ai sai , Hội Trường đại nhân huyết mạch đồ lễ hiện tại xảy ra vấn đề , những người này một cái đều thảo không tốt . Tần Trần nghe bọn họ nói chuyện , minh bạch qua đây đối phương là đang vì tự mình động cái này huyết mạch thất mà tức giận , thản nhiên nói: "Ngươi là nơi này chấp sự ? Chúng ta khi đi tới sau , này huyết mạch cửa phòng mở ra , ai biết không có thể tiến nhập , nếu có sai , đó cũng là các ngươi Huyết Mạch Thánh Địa vấn đề , chuyện này hai chúng ta cũng là bị hại người , không liên quan gì đến chúng ta , chúng ta có thể đi thôi!" Dứt lời , Tần Trần liền đi ra ngoài .