Đại trưởng lão cũng hi vọng Lý Thất Dạ có thể lập công lao, cho nên, hắn đặc biệt cho phép Lý Thất Dạ đọc qua những công pháp này. Lấy tư cách sư trưởng mà nói, Lý Thất Dạ cũng thật là một người phụ trách, cũng không phải là chỉ lấy ba trăm đệ tử kia, kiếm điểm công lao coi như xong. Hắn xem như sư trưởng thụ đạo, hắn liền sẽ một mực phụ trách tốt, đây là phong cách của Lý Thất Dạ, hắn tuyệt đối sẽ không đem anh danh của mình hủy ở trong tay của mình. Vì thụ đạo, Lý Thất Dạ làm đầy đủ chuẩn bị, hắn có đầy đủ tự tin dạy tốt nhóm đệ tử này, hắn muốn nhìn đến ngày khảo hạch, không có một đệ tử nào lại bởi vì khảo hạch không hợp cách, mà không thể trở thành đệ tử trong môn phái. Tẩy Thạch Phong nhất mạch, có thể nói Tào Hùng ở nhất mạch này lực ảnh hưởng lớn nhất, nói thí dụ như, Chu đường chủ liền là đứng ở bên Tào Hùng. Nhưng mà, dạng khiêu chiến này, đối với Lý Thất Dạ mà nói, quá tầm thường! Coi như Tào Hùng ở một mạch này có lực ảnh hưởng lớn hơn nữa, Lý Thất Dạ cũng có đầy đủ tự tin, hắn có thể đem Tẩy Thạch Phong một mạch nắm giữ ở trong tay, đối với hắn mà nói, đây không phải vấn đề! Tẩy Thạch Phong thụ võ đường, xây dựng ở bên trong Tẩy Thạch Cốc, Tẩy Thạch Cốc rất lớn, nơi này nhà cửa san sát, đình viện giao thoa, đệ tử ở bên trong Tẩy Thạch Cốc đều là mới nhập môn không đến năm năm, tổng cộng có ba trăm vị đệ tử, lại tính cả một ít người hầu phụ trách sinh hoạt thường ngày ra, Tẩy Thạch Cốc có hơn bốn trăm người. Lý Thất Dạ sáng sớm tiến nhập Tẩy Thạch Cốc, Chu đường chủ đương nhiên sẽ không giúp Lý Thất Dạ một tay, mà Nam Hoài Nhân ngược lại là cẩn thận chu đáo, bởi vì là ngày đầu tiên Lý Thất Dạ thụ đạo, sau khi Lý Thất Dạ nhập cốc, hắn thay Lý Thất Dạ triệu tập ba trăm vị đệ tử đến thụ võ đường. Ba trăm vị nam nữ đệ tử, đều tụ tập ở trên giáo trường thụ võ đường, lúc này, ba trăm ánh mắt đều nhìn qua Lý Thất Dạ. Lý Thất Dạ cũng nhìn các đệ tử chung quanh, trước mắt ba trăm đệ tử, không sai biệt lắm nam nữ nửa này nửa kia, lớn tuổi nhất chưa đủ mười tám, tuổi nhỏ, chỉ sợ mới mười ba tuổi. Mà Lý Thất Dạ nhìn mới mười ba mười bốn, phải hướng ba trăm đệ tử thụ đạo, khiến Nam Hoài Nhân cũng không khỏi có chút bận tâm Lý Thất Dạ không trấn áp được những đệ tử này. Nhưng mà, nhìn Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm ngồi ở trên cao, rõ ràng là khoảng chừng mười ba mười bốn tuổi, bộ dáng lại một đời tông sư, nhìn thấy Lý Thất Dạ tự tin, để Nam Hoài Nhân âm thầm thở dài một hơi. Quả nhiên, ba trăm đệ tử vừa mới tụ tập, vấn đề liền tới. Trong ba trăm đệ tử này, lập tức có đệ tử đối với vị sư trưởng Lý Thất Dạ này không hài lòng, quản chi Lý Thất Dạ đầu đội lên danh xưng thủ tịch đại đệ tử. - Một người còn nhỏ hơn ta, có thể dạy chúng ta công pháp gì? Đây không phải làm hại chúng ta tu hành sao? Không đến một năm, ta liền muốn khảo hạch, vạn nhất không thành được đệ tử trong môn phái, ta đây chẳng phải là muốn đợi thêm năm năm! Có đệ tử bất mãn nói. Đệ tử bất mãn nhiều lắm, đệ tử khác không khỏi phàn nàn nói ra: - Đúng đấy, chúng ta là xui xẻo, một người so với chúng ta còn nhỏ, cũng bị nhét vào nơi này thụ đạo, chuyện này thật sự là khinh người quá đáng. - Hừ, một phế vật phàm thể phàm luân, cũng có thể trở thành thủ tịch đại đệ tử, thật sự là sỉ nhục của Tẩy Nhan Cổ Phái chúng ta! Có một đệ tử thiên phú tốt xì một tiếng khinh miệt, khinh thường nói. - Hư, Lạc sư huynh, cẩn thận bị hắn nghe thấy. Có đệ tử thấp giọng lôi kéo người sư huynh này. Trên thực tế, trước đó, Chu đường chủ cũng đã ám chỉ qua làm khó dễ Lý Thất Dạ, sự tình không có gì ghê gớm lắm, sẽ không có người thay hắn ra mặt , cho nên, khiến đệ tử thụ võ đường càng lớn mật hơn. - Nghe thấy được thì thế nào? Đệ tử được xưng là Lạc sư huynh này ngược lại kéo cao giọng nói, lớn tiếng nói ra: - Một bao cỏ phế vật mà thôi, có gì đặc biệt hơn người, coi như là ôm vào đùi Cửu Thánh Yêu Môn, cũng không có thể vì vậy mà làm trễ nải chúng ta tu hành! Chúng ta mấy năm này đau khổ tu hành làm như vậy là vì cái gì? Vì chính là thông qua khảo hạch, trở thành đệ tử trong môn phái. Nếu chúng ta bị một phế vật như vậy chỉ đạo, chúng ta mấy năm này cố gắng không phải là uổng phí. - Đúng đấy. Trong lúc nhất thời, không ít đệ tử phụ họa nói ra: - Chúng ta không thể bị một phế vật lãng phí mấy năm cố gắng một cách vô ích, chúng ta muốn đem hắn đuổi đi, đổi một người khác! Trong lúc nhất thời, liền có mười mấy đệ tử phụ họa, ôm thành một đoàn, ồn ào tạo phản. Thấy một màn như vậy, Nam Hoài Nhân nhíu mày một cái, muốn đứng ra, nhưng mà lại bị Lý Thất Dạ ngăn cản. - Đuổi đi cái phế vật này, hắn không có tư cách thụ đạo cho chúng ta! Mười mấy đệ tử lớn tiếng ồn ào nói ra. - Đúng đấy, một người mới nhập môn không có mấy ngày, ngay cả ta cũng không bằng, cũng dám dõng dạc thụ đạo cho chúng ta! Có đệ tử khinh thường nói ra: - Cái gì thủ tịch đại đệ tử, phi, không đáng một đồng! Cái gọi Lạc sư huynh kia lớn tiếng nói ra: - Không sai, đạo hạnh không bằng chúng ta, cũng dám thụ đạo cho chúng ta, đây quả thực là vô cùng nhục nhã! Muốn thụ đạo cho chúng ta cũng không khó, trước đánh thắng chúng ta lại nói. - Như vậy không tốt đâu. Một nữ đệ tử mắt to có chút khiếp ý, nói ra: - Khiêu khích sư trưởng, cái tội danh này không nhẹ. - Phi, khiêu khích sư trưởng? Hắn nhất định phải có tư cách trở thành sư trưởng chúng ta lại nói. Lạc sư huynh này lớn tiếng nói ra. - Không sai, không có tư cách trở thành sư trưởng của chúng ta, nói gì chuyện thụ đạo, chớ nói chi là cái gì khiêu khích sư trưởng. Không ít đệ tử nhao nhao phụ họa, không hề nghi ngờ Lạc sư huynh này ở trong chút ít đệ tử kia địa vị không thấp. Gặp quần tình bắt đầu khởi động, lúc này Lý Thất Dạ mới chậm rãi đứng lên, đi xuống, nhìn lấy đám đệ tử này, sau đó thong dong khoan thai nói ra: - Nói như vậy, các ngươi là đối với ta người sư huynh này hết sức không vừa lòng. Lúc này Lý Thất Dạ trước tiên mở miệng, đệ tử ở đây ngược lại là thoáng cái yên tĩnh trở lại, đều ngươi xem ta, ta xem ngươi, bất luận nói thế nào, Lý Thất Dạ dầu gì cũng là thủ tịch đại đệ tử, là người trưởng lão phái tới. - Không hài lòng a, có thể nói, ta là một người rất khai sáng. Lý Thất Dạ cười híp mắt nói ra. Bộ dáng Lý Thất Dạ cười híp mắt, khiến Nam Hoài Nhân đứng ở bên cạnh hắn rùng mình một cái, thần thái Lý Thất Dạ cười híp mắt này, để hắn sinh ra một loại ảo giác, tựa như là một đầu Hồng Hoang cự thú lộ ra miệng rộng liếm răng nanh tuyết trắng, nhìn chằm chằm vào một đám cừu non. Lúc này, không ít đệ tử ở đây xoát một tiếng, đều nhìn qua Lạc sư huynh, không hề nghi ngờ, vị Lạc sư huynh này là người tâm phúc của bọn hắn, rất nhiều người đều nhìn thái độ của hắn.