Editor: Hyna Nguyễn Mặc Huyền mới vừa nghĩ như thế, liền trơ mắt thấy người căn bản giống như không có biểu cảm của con người - Đại thiếu gia lại cười. Không phải là cười lạnh âm trầm đáng sợ, không phải là cười lạnh hung ác kinh người, mà là một cái nụ cười bình thường đến không tưởng tượng nổi vui thích, trong nháy mắt giống như vạn dặm đóng băng sơn trong nháy mắt tan mất rồi... Nếu như nói mặt lạnh Tư Dạ Hàn đã là thịnh thế mỹ nhan, như thế cười lên Tư Dạ Hàn thật là có thể đem nam nhân đều vặn cong! [VoVo: Dạ Hàn, Cười cái nữa coi.] [Tư Dạ Hàn. ⊙_⊙] Ngoại trừ Mặc Huyền ra, kinh hãi nhất không ai bằng là lão thái thái. Lão thái thái thân thể run rẩy, bỗng nhiên đỏ cả vành mắt, lão đều đã bao lâu... Bao lâu không thấy tiểu Cửu cười qua. "Tiểu Cửu a! Đang nhìn cái gì đây? Cao hứng như thế?" Lão thái thái vẻ mặt khẩn trương, vô cùng cẩn thận hỏi, sợ rằng mình mới vừa nhìn thấy chẳng qua là ảo giác. Tư Dạ Hàn trên mặt như cũ sót lại một tia sắc màu ấm, ngay cả ngữ khí đều so với trong ngày thường ôn hòa hơn, "Bạn gái nhắn tin." Lão thái thái nghe một chút, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó mặt đầy kinh hỉ, "Bạn gái! Tiểu Cửu cháu có bạn gái? Khó trách... Khó trách bà nhìn cháu thật giống như có chỗ nào đó không giống nhau! Nguyên lai là yêu! Đối phương là dạng nữ hài tử nào, bao lớn, công việc gì? Trong nhà là làm gì đó? Tên gọi là gì?" Bên cạnh Mặc Huyền nghe được lời Tư Dạ Hàn nói, nhất thời sững sốt. Bạn gái? Hắn nói tới sẽ không phải là cái người sử dụng não không được tốt lắm nữ nhân Diệp Oản Oản chứ? Tư Dạ Hàn ngón tay thon dài nhẹ nhấp điện thoại di động một cái: "Oản Oản, Diệp Oản Oản." Mặc Huyền: "..." Thật đúng rồi a! Lão thái thái mặt đầy nghiêm túc gật đầu một cái, "Oản Oản? Giảo Ti Bàng cái đó oản sao? Tên ngược lại thật là dễ nghe! Cháu đứa nhỏ này, kiếm được bạn gái thế nào cũng không nói cho bà nội, bà nội liền giúp cháu xác định một chút, có thể có một nữ hài tử ở bên cạnh chiếu cố cháu, cháu a bên người của cháu từng người một tất cả đều là mấy tên già đầu thô kệch, làm sao có thể chiếu cố cháu được! Nhanh đem bạn gái cháu mang về cho bà nội nhìn một chút a!" Tư Dạ Hàn tâm tình đại khái quả thật không tệ, nghe vậy ngược lại cũng không có cự tuyệt, "Cháu hỏi cô ấy một chút." Lão thái thái vô cùng vui vẻ, "Được được được, cháu tốt nhất cùng bạn gái nói trước đã, đừng dọa đến người ta, không cần khẩn trương, chính là tùy tiện gặp mặt!" "Ừm." "Oản Oản thích ăn cái gì? Có ăn kiêng cái gì sao? Để bà cho phòng bếp chuẩn bị trước thật tốt!" Tư Dạ Hàn đáy mắt trong xẹt qua một tia nhu sắc, "Cô ấy không có gì kén ăn, cái gì cũng thích ăn. "Không kén ăn a, được được được!" Biết được cháu trai biết yêu rồi, lão thái thái cả người tinh thần đều đại chấn, cũng hoàn toàn ngồi không yên, lúc này liền bắt đầu xếp đặt để cho tất cả người làm chuẩn bị thật tốt, lại đi phòng bếp dặn dò người giúp việc đi mua nguyên liệu nấu ăn. Chờ sau khi hết bận rộn, bà lão để cho người đi gọi Hứa Dịch cho kêu tới. "Lão phu nhân, ngài gọi ta?" Hứa Dịch vẻ mặt thấp thỏm. Lão thái thái mặt đầy bất mãn nói: "Ngươi là làm chuyện gì? Ngày ngày đợi ở bên người của tiểu Cửu, thậm chí ngay cả chuyện yêu đương của hắn, việc lớn như vậy cũng không biết sao?" "À? Cửu gia... Yêu?" Hứa Dịch vẻ mặt tưởng chừng như là đang nằm mơ vậy. Nhìn hắn cái bộ dạng này, lão thái thái càng tức, "Chính là cùng cô gái tên Diệp Oản Oản đó, mới vừa rồi tiểu Cửu chính miệng nói với ta!" Diệp Oản Oản?! Hứa Dịch thật là có khổ khó nói a. Diệp Oản Oản, hắn dĩ nhiên biết, nữ nhân này sống ở bên người của Cửu gia cũng đã gần hai năm rồi, nhưng phải nghiêm khắc định nghĩa mà nói, hoàn toàn chính là Cửu gia một phương diện cưỡng bách người ta chứ? Hai người này ngay cả cùng chung gối chăn đều chưa có, cái này cũng có thể gọi là yêu đương? Hơn nữa Cửu gia không phải là nghiêm cấm bọn họ ở trước mặt bất kỳ người nào nói loạn, nhất là có liên quan đến chuyện của Diệp tiểu thư sao?