Editor: Hyna Nguyễn "Làm sao có thể như vậy được! Đã đưa ra quyết định làm sao có thể sửa đổi!" Lương Lệ Hoa nhất thời nóng nảy. Thật vất vả cuối cùng mới có thể đem nha đầu này đuổi đi, lại cứ như vậy làm hỏng? Chính giáo chủ nhiệm thành khẩn nói, "Lương lão sư, trường học quy định như thế. Hơn nữa cô cũng biết, tỉ lệ lên lớp có tầm quan trọng đối với trường học như thế nào, học trò Diệp Oản Oản vẫn có tính thay đổi rất lớn, tốt nhất cô nên hao tâm một chút, dẫn dắt trò ấy thật tốt!" Lương Lệ Hoa làm sao có thể cam tâm, nhưng bây giờ tất cả lão sư đều chứng kiến thành tích kiểm tra của Diệp Oản Oản là chân thật, cô cũng biết trường học đối với thành tích luôn coi trọng. Đáng chết! Lần này, tám phần mười là không có biện pháp đuổi nha đầu này đi! ... Bên này lúc Diệp Oản Oản thi lại mới vừa kết thúc, học sinh núp ở bên ngoài vây xem lập tức nhanh chóng đưa cái tin tức này mang về trong lớp. Biết tin tức này sau, toàn bộ lớp F đều sôi trào. Cái đó mỗi lần đều kiểm tra đứng thứ nhất đếm ngược đều là đồ cặn bã Diệp Oản Oản, lại thật sự thi được hạng nhất cả lớp? "Chúng tớ tận mắt thấy, tất cả lão sư tại chỗ lần nữa ra đề, cô ấy tất cả đều đáp đúng! Hơn nữa quyết định khai trừ cũng tạm thời thu hồi!" "Ta phi a! Tại sao lại như vậy! Còn tưởng rằng rốt cuộc có thể không cần lại nhìn thấy cái đó ma lem rồi, lại còn phải tiếp tục bị cô ta cay ánh mắt!" "Không phải chỉ là có thành tích tốt chút sao! Có gì đặc biệt hơn người! Xấu xí như vậy thành tích còn không tốt thì cô ta một chút cũng không còn cần sống nữa!" Rất nhanh, Lương Lệ Hoa sậm mặt lại trở lại lớp học, Diệp Oản Oản cũng theo ở phía sau trở lại. Trong phòng học nhất thời yên tĩnh lại, mọi ánh mắt đều vô cùng nóng bỏng rơi vào trên người của Diệp Oản Oản. Dù sao cũng chỉ là một người học cặn bã hạng nhất đếm ngược đột nhiên biến thành số một cả lớp, vô luận như thế nào cũng quá làm người ta kinh hãi. "Lớp trưởng, tới đem thành tích mọi người phát xuống đi! Chút nữa chờ bài thi phát xuống, các bạn học nhớ nghiêm túc tìm chỗ sai sót và sửa đi!" Lương Lệ Hoa mặt lạnh thuận miệng nói mấy câu, không hề đề cập tới chuyện mới vừa xảy ra, đối với lần thành tích này của mọi người cũng không có nói nhiều. Nếu không chẳng lẽ còn muốn cho cô ngay trước mọi người đánh mặt mình, khen lần này Diệp Oản Oản tiến bộ thần tốc sao? Thấy thái độ này của Lương Lệ Hoa, mọi người nhất thời biết, xem ra chuyện Diệp Oản Oản hạng nhất đúng là ván đã đóng thuyền rồi. Lương Lệ Hoa: "Bây giờ mọi người lời đầu tiên đi điều chỉnh chỗ ngồi đi!" Vừa nghe đến muốn điều chỉnh chỗ ngồi, trong phòng học nhất thời một trận gào thét bi thương, có người vui mừng có người buồn. Cuối cùng là giải quyết một cái vấn đề lớn đầy khó khăn, Diệp Oản Oản tâm tình không tệ, một bên chậm rãi ung dung mà dọn dẹp đồ vật, cùng người ngồi cùng bàn phất tay chào từ giả, "Gặp lại sau nha..., Tư Hạ bạn học! Chúc mừng cậu, rốt cuộc cậu không cần lại phải nhìn thấy khuôn mặt này của tớ nữa nha!" Nam sinh trong tay nắm phiếu điểm của mình, trên trán nổi lên gân xanh, gặp lại sau cái rắm! Mười mấy phút sau, mọi người nhanh chóng lần nữa đem chỗ ngồi điều chỉnh xong xuôi. Sau đó, ánh mắt quỷ dị của tất cả mọi người đều nhìn chăm chú vào chỗ hai cái vị trí ở hàng thứ nhất. Hàng thứ nhất vị trí bên trái, Diệp Oản Oản. Hàng thứ nhất vị trí bên phải... Tư Hạ... [VoVo: ヽ (｀Д´)ﾉ Ta cũng dự đoán được như thế này mà Gene nhà Tư Dạ Hàn làm sao là gà con được. ] Vào giờ phút này, nam sinh bên cạnh Diệp Oản Oản liếc nhìn người kế bên - cái khuôn mặt của người đã để cho hắn liên tục mấy ngày gặp ác mộng, ánh sáng trong con ngươi cơ hồ đã là không muốn sống nữa rồi. [VoVo: Lạ nhỉ, Tư Dạ Hàn thì lại thích khuôn mặt này của Diệp Oản Oản, ta tưởng Gene của Tư gia đều phải thích khuôn mặt này chứ. (O_O)] Sớm biết như vậy, coi như là hắn kiểm tra hạng nhất đếm ngược cũng tốt hơn hạng thứ hai trong kì kiểm tra này. Diệp Oản Oản đồng tình liếc nhìn cháu trai bên cạnh nhà mình, "Thiếu niên, nén bi thương, đường đời còn rất dài, chút ít thất bại này thật ra thì không coi vào đâu đâu!" Tư Hạ hít một hơi thật sâu, đè nén tâm tình gần như sắp bạo phát, "Im miệng!" Diệp Oản Oản rốt cuộc không lại kích thích người khác nữa, gục xuống bàn bắt đầu tiếp tục ngủ bù, trước đó tiêu hao năng lượng quá lớn, giấc ngủ của cô vẫn chưa hoàn toàn bù lại. Sau khi chờ mọi người đem chỗ ngồi đều điều chỉnh xong, Lương Lệ Hoa tiếp tục mở miệng nói, "Kiểm tra đã kết thúc, tiếp theo còn có một chuyện rất quan trọng. Tin tưởng mọi người đều biết, vì nghênh đón lãnh đạo trường học thị sát, lần này trường học tổ chức hội diễn văn nghệ, yêu cầu mỗi một lớp đều đưa ra một cái tiết mục. Tại lần họp lớp lần trước, mọi người đã xác định tiết mục của lớp chúng ta là sân khấu kịch, « Công Chúa Bạch Tuyết », vai diễn vương tử chắc chắn là Tư Hạ rồi, nhưng là, nữ chính thí sinh công chúa Bạch Tuyết lại vẫn chậm chạp chưa xác định được."