Thái thượng trưởng lão nhìn Lăng Tiếu, ánh mắt chợt lóe, ngữ khí có chút kích động: - Tiểu tử ngươi lại trở thành huyền giả sao? Quái tai…quái tai…chẳng lẽ lúc trước ta trông nhầm? Lúc trước là do hắn khẳng định Lăng Tiếu không còn khả năng trùng tu huyền lực, ngoại trừ có được đan dược nghịch thiên ngoài ngũ giai, chẳng lẽ tiểu tử này dùng đan dược ngũ giai? Điều này hiển nhiên là không thể nào, trong Vẫn Thạch thành muốn tìm một viên đan dược tam giai còn muôn vàn khó khăn, đừng nói tới tứ giai hoặc ngũ giai, đồ vật đó đối với bọn họ xa không thể chạm. - Tiểu tử nói mau, làm sao ngươi có thể trùng tu huyền lực? Thái thượng trưởng lão kích động đứng lên hỏi. Lăng Tiếu đương nhiên không đem bí mật về Tam Phân Quy Nguyên Khí nói ra, phải biết rằng thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội ai cũng biết rõ đạo lý. - Ta cũng không biết, đột nhiên tu luyện tựa hồ lại tu luyện ra huyền lực! Lăng Tiếu xòe hai tay vẻ mặt vô tội nói. Thái thượng trưởng lão nháy mắt đã đi tới trước người Lăng Tiếu, một tay nắm lấy cánh tay hắn. Lăng Tiếu còn chưa kịp phản ứng đã bị nắm tay, không khỏi thầm hô lão nhân này nhất định là siêu cấp cao thủ. Thái thượng trưởng lão thoáng trầm tư, đi quanh Lăng Tiếu một vòng, lẩm bẩm: - Quái lạ…quái lạ…lại khôi phục cả mười hai kinh mạch, hơn nữa lực lượng còn phi thường thuần túy, không giống tu luyện ma công, quả thật không sao tưởng tượng nổi, thôi…thôi…nếu là cơ duyên của tiểu tử ngươi, cũng là phúc của Lăng gia, ta sẽ không ép hỏi ngươi! Thái thượng trưởng lão nói một câu, sau đó quay về ngồi xuống ghế thái sư nhắm mắt dưỡng thần. Lăng Tiếu đi về hướng giá sách đặt huyền kỹ. Trên lầu hai đều là hoàng giai công pháp, so với hôi giai công pháp cao hơn một bậc, uy lực mạnh hơn gấp mấy lần, số lượng ít hơn lầu một rất nhiều, nơi này chỉ có gần trăm quyển mà thôi. Lăng Tiếu đi tới giá sách, tiện tay cầm lên một quyển. - Hoàng gia hỏa hệ công pháp – Liệt Viêm Quyết! Quyển công pháp này yêu cầu đạt tới huyền sĩ giai, thích hợp huyền sĩ hỏa thuộc tính tu luyện, tổng cộng chia làm tam quyết, mỗi quyết uy lực bất phàm. Lăng Tiếu tùy tiện lật xem một chút, sau đó thả lại tại chỗ, cầm lên quyển bên cạnh. - Hoàng giai thủy hệ công pháp – Ngũ Lãng Điệp Triều! Đồng dạng cũng yêu cầu đạt tới huyền sĩ giai, võ giả thủy hệ mới có thể tu luyện. Lăng Tiếu nhìn xem mấy quyển, đều là công pháp ngũ hành hoàng giai kim mộc thủy hỏa thổ. Những công pháp này đối với hắn mà nói tạm thời không có bao nhiêu giá trị tham khảo, lúc hắn đang định xoay người rời đi, lại phát hiện ở trong góc đặt một quyển sách khá cũ nát. Lăng Tiếu tò mò đi tới cầm lên xem. - Không ngờ là tàn quyển? Lăng Tiếu tùy ý lật ra xem, lại phát hiện chỉ có vài tờ giấy, so với những công pháp khác còn thiếu thật nhiều thuyết minh, nguyên lai chỉ là một tàn quyển. Hắn lật lại từ đầu nhìn xem, bên trong chú giải: - Cấp bậc không rõ, thuộc tính không rõ – Kim Cương Ngũ Biến Quyết… Lăng Tiếu lật xem qua một lần, lẩm bẩm: - Lại có thể tu luyện từ huyền giả giai, là một quyển công pháp phòng ngự, chỉ tiếc chỉ có hai biến, dù tu luyện ra được chỉ chịu đựng một kích của huyền sĩ giai đỉnh, tạm dùng xem như không tệ, nhưng không biết ba biến về sau có tác dụng phòng ngự tới trình độ nào? Lăng Tiếu lại nhìn xem một lần, sau khi ghi nhớ trong đầu không quên mới chuẩn bị rời đi. Trước khi đi hắn không quên hành lễ với thái thượng trưởng lão vẫn đang ngồi nhắm mắt. Sau khi hắn rời khỏi, thái thượng trưởng lão hé mắt lẩm bẩm: - Hi vọng tiểu tử này có thể mang theo nhiều kinh ngạc cho ta! Chuyện Lăng Tiếu trở về nội viện chỉ sôi nổi vài ngày cuối cùng bình tĩnh lại. Lăng Tiếu không hề chú ý tới việc này, mỗi ngày chỉ chuyên tâm tu luyện không biết mệt mỏi. Ngoại trừ mỗi đem dùng Tam Phân Quy Nguyên Khí ngưng tụ huyền lực, ban ngày phần lớn thời gian tu luyện Kim Cương Ngũ Biến Quyết, những thời gian còn lại chạy tới thư các nội viện tìm đọc về lịch sử cùng tri thức tương quan tới đại lục này, tăng trưởng thêm hiểu biết nơi đây. Trước mắt Lăng Tiếu chỉ biết hai biến trước của Kim Cương Ngũ Biến Quyết, thứ nhất là Luyện Bì, thứ hai là Luyện Cân. Luyện Bì đầu tiên cần đem các bộ vị trên thân xác cường hóa, khiến thân thể cứng rắn tới mức tận cùng, điểm này có kết quả tương tự như Thiết Bố Sam cùng Kim Chung Tráo mà Lăng Tiếu biết được kiếp trước. Kiếp trước Lăng Tiếu tu luyện võ công của Niếp Phong, nhưng không luyện ngoại công phòng ngự, hiện tại hắn cần tu luyện Kim Cương Ngũ Biến Quyết mục đích là vì muốn bảo vệ mình trước khi đạt đủ thực lực, như vậy sẽ có điều dựa vào, ít nhất đối mặt với cao thủ thực lực mạnh hơn vẫn còn có chút thủ đoạn bảo mệnh, không tới mức mặc người chém giết. Liên tục năm ngày buổi sáng Lăng Tiếu tiến hành vận động thân thể thật lớn, tỷ như đeo vật nặng chạy bộ, nhảy cóc, hít đất vân vân. Đến buổi trưa khi mặt trời lên cao, hắn lại cởi áo phơi nắng suốt hai canh giờ, sau đó nhảy vào nước lạnh ngâm mình, cuối cùng lại thừa nhận ngoại vật công kích. Đây là những yêu cầu cơ bản trong Luyện Bì, có thể nói đây là một loại pháp môn tự ngược rất nặng nề. Hiện giờ Lăng Tiếu trải qua hơn một tháng tu luyện, đã trở thành huyền giả đê giai, thân thể càng thêm cứng rắn, trải qua mấy ngày Luyện Bì, toàn thân càng thêm cường tráng, làn da đen đến tỏa sáng, làm người ta có cảm giác tràn ngập sức sống, vô cùng khỏe mạnh tinh thần. Giữa trưa ngày thứ sáu, Lăng Tiếu vẫn như trước đó đứng trung bình tấn, cởi trần, hai tay vươn phía trước cầm theo hai thùng nước tràn đầy, phơi nắng dưới ánh mặt trời chói chang. Không bao lâu sau, hai thùng nước gợn sóng, tựa hồ muốn tràn ra. Chỉ thấy Lăng Tiếu vẫn kiên trì cắn răng chịu đựng, hắn nhìn vào thân ảnh mình phía trước, trong lòng hô to: - Kiên trì…tiếp tục kiên trì…sắp được hai canh giờ… Rốt cục khi thân ảnh đã từ từ chuyển tới vị trí đã định, tâm thần hắn buông lỏng, thùng nước văng ra chút ít, Lăng Tiếu xoay người đi tới hai bước, cầm thùng nước đổ vào trong thùng gỗ lớn, sau đó nhảy vào trong thùng gỗ. - Tư… Lăng Tiếu vừa nhảy vào thùng gỗ, trong mơ hồ nghe thanh âm thật khẽ phát ra, ngay sau đó thần sắc hắn biến đổi, nhịn không được hít sâu một tiếng. Giờ khắc này thân thể cháy bỏng của hắn phát ra thanh âm khi rơi vào nước lạnh, cũng giống như một thanh thép đỏ bừng bị ném vào trong chậu nước. Lăng Tiếu cắn răng, thân thể vận chuyển Kim Cương Ngũ Biến Quyết tiến hành tu luyện. Dần dần vẻ mặt hắn thả lỏng xuống, không còn loại biểu tình đau khổ như trước đó. Một lát sau, Lăng Tiếu nhảy ra khỏi thùng, miệng quát khẽ: - Thật sự là đau chết lão tử, không có việc gì lại tự tìm tai vạ! Vì sao lại tuyển chọn tu luyện công pháp này, nếu làm cho người ta chứng kiến bộ dáng này của ta, còn tưởng rằng ta là tự ngược cuồng đi! Oán giận thì oán giận, nhưng hắn là người thật quật cường, chỉ cần đã tuyển chọn con đường sẽ đi tới cuối. … Theo từng ngày trôi qua, Lăng gia nghênh đón ngày hội lớn của gia tộc, mỗi năm gia tộc sẽ trắc thí một lần, ba ngày sau buổi lễ được cử hành trong luyện võ trường nội viện.