"Khanh!" Rất nhiều học viên đà trên tên cung , mũi tên này , là tinh cương mủi tên sắt , chân khí trong cơ thể đều vận chuyển , mắt phải nhắm vào nơi xa hồng tâm , trầm giọng quát khẽ , ra sức kéo cung . "Uống a!" Một gã thân hình trầm ổn , màu da thiếu niên ngăm đen , mở ra bật hơi , hét lớn một tiếng , kèm theo hét lớn , dùng huyết thú cường cân đặc chế mà thành dây cung chợt bị kéo ra , một đường hình bán nguyệt . "Vỡ!" Hắn đem dây cung kéo đến cực hạn , tay phải chợt buông lỏng , màu đen mủi tên sắt tựa như huyễn ảnh một dạng, lướt ầm ầm ra . Tuổi trẻ hồng hộc thở hổn hển , ánh mắt chờ mong nhìn chằm chằm mủi tên sắt kia bắn vào thiết bá trên , lách cách 1 tiếng , thiết kiếm tại thiết bá phía trên vẻn vẹn lưu lại một vết sâu , liền lực lượng dùng hết , ném ra ngoài , rơi vào thiết bá trước trên mặt đất . Tuổi trẻ ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng thần sắc , căm giận vung thoáng cái nắm đấm , để xuống cường cung , thở dài ly khai . Mỗi người chỉ có một lần cơ hội , một lần không thành công , liền loại bỏ . Đinh đinh đang đang! Lúc này trên đài vang lên liên tục kim thiết giao mâu tiếng , chỉ thấy hai mươi tên học viên , đều bắn ra chính mình mủi tên sắt , nhưng tuyệt đại đa số người , tuy là bắn trúng bia ngắm , nhưng đều không thể đem mủi tên sắt ở lại bia ngắm phía trên , thê thảm loại bỏ . Cũng có một ít người , căn bản không thể bắn trúng bia ngắm , mủi tên sắt lướt qua bia ngắm mà qua , thậm chí có một số ít người , liền cường cung đều không thể kéo ra , thậm chí đừng nói bắn ra mủi tên sắt . Cuối cùng , nhóm đầu tiên hai mươi người trong , chỉ có ba người thành công bắn trúng mục tiêu , đồng thời tiễn không rơi xuống . Trong một người mủi tên sắt , vẻn vẹn đâm vào bia ngắm nửa phần , ngay ngắn mủi tên sắt , một đường sáu mươi trình độ uốn lượn , thiếu chút nữa tựu rớt xuống . Nhưng may mắn , cắm ở mục tiêu trên . Thành công này ba người , kích động huy vũ thoáng cái nắm đấm , đắc chí vừa lòng đi xuống lôi đài . "Nhóm đầu tiên dĩ nhiên chỉ có ba người thông qua , xem ra vòng thứ nhất độ khó không thấp a ." "Đó còn cần phải nói , năm mươi thạch cường cung , chẳng khác gì là năm mã lực , nói cách khác , ít nhất là Nhân Cấp trung kỳ ở trên học viên , mới có thể đem cung kéo đến cực hạn , huống chi , còn có mủi tên sắt cùng thiết bá , một dạng Nhân Cấp trung kỳ học viên , cũng chưa chắc có thể thành công ." "Thiên Tinh Học Viện không hổ là vương quốc đệ nhất Học Viện , một ải này mặc dù là đơn giản lực lượng khảo hạch , nhưng khảo nghiệm , nhưng không chỉ là lực lượng , còn có các học viên nhãn lực , độ chính xác , cùng lực lượng chưởng khống trình độ ." "Ha hả , có chút ý tứ ." Ngồi ở trên đài đạt quan quý nhân , Vương Đô các cường giả , lúc này đều nghị luận , từng cái đầy hứng thú . Rất nhanh nhóm thứ hai học viên lên đài . Này một nhóm , chất lượng rõ ràng phải so phía trên một nhóm tốt một chút , có bốn gã học viên lưu lại . Sau đó , một nhóm một nhóm , tốc độ rất nhanh, mỗi một tốp lưu lại người , khoảng chừng đều khoảng ba, bốn người . Rất nhanh, đến lượt Tần Phấn lên đài . "Hừ ." Tần Phấn lạnh lùng mắt nhìn Tần Trần , lộ ra một chút khiêu khích thần sắc , trong lòng nghẹn nổi giận trong bụng hắn , bước nhanh lên đài , thứ nhất cầm lấy cường cung , hơi dùng lực một chút , liền đem cường cung kéo đến trăng tròn trạng, rất ung dung . Sau đó —— "Vỡ!" Dây cung rung động , màu đen mủi tên sắt như là một đạo thiểm điện bắn nhanh ra ngoài , tốc độ cực nhanh , khiến cho người líu lưỡi , thương 1 tiếng , mủi tên sắt đâm vào hồng tâm , xuyên thấu năm cm hậu thiết bá , cắm ở thiết bá trên , tinh cương dựng nên thân mủi tên vẫn lay động không thôi . "Ồn ào!" Học viên trong truyền đến kinh hô . "Quá lợi hại , một mũi tên xuyên thấu hồng tâm , này phải nhiều cường lực lượng ?" "Không hổ là lớp cao cấp học viên , này Tần Phấn chỉ thiếu chút nữa sẽ bước vào Địa cấp chứ ?" "Như vậy lực lượng , độ chính xác , lớp cao cấp trong cũng ít thấy a ." Ngồi ở phía trên Linh Vũ Vương Tiêu Chiến khẽ gật đầu , nói: "Đây là nhìn trước mắt đến thực lực cao nhất một cái chứ ? Tần gia , không hổ là trong quân mạnh môn ." Chử Vĩ Thần cười nói: "Tần Phấn thiên phú xác định có thể , bất quá coi như không được kinh tài tuyệt diễm , cái kia đại ca , mới để cho người thán phục ." Hắn trong mắt lóe lên một chút cảm thán . "Ngươi là nói Tần Phong , Tằng Kinh Vương Đô cái kia thiên chi kiêu tử ?" "Đúng là hắn , lão phu còn nhớ được , người này trước đây chỉ dùng thời gian hai năm , mười bốn tuổi liền bước vào Địa cấp , thuận lợi theo Học Viện tốt nghiệp , hậu quân lữ , nhiều lần chiến công , hiện tại cũng không biết tu vi bực nào ." Tiêu Chiến mắt sáng lên , nói: "Người này thật là một nhân vật , Bản Vương còn nhớ được ban đầu ở vương cung trong yến hội gặp qua người này , cao chót vót tài giỏi , là một nhân vật phong vân ." "Ai ." Hắn đột nhiên than cái nói: "Đáng tiếc người này tuổi đã qua , bằng không bệ hạ giao cho Bản Vương nhiệm vụ , là có thể hoàn thành , hiện tại , đau đầu a!" Chử Vĩ Thần mắt sáng lên , cười khổ nói: "Bệ hạ cái nhiệm vụ kia xác định không đơn giản , xem trước lấy đi, hy vọng sau cùng có thể có để cho ngươi thoả mãn ." Trên trận , kẻ khác cũng đều nghị luận ầm ỉ . Cứ việc Tần Phấn lúc trước tại Tần Trần phía trước kinh ngạc , nhưng lúc này Tần Phấn thực lực mở ra lộ , lập tức đưa tới không ít người thán phục . "Cha mẹ sinh con trời sinh tính , các bất đồng , Tần gia có Tần Phong , Tần Phấn thiên tài như vậy , lại cứ vốn lại có Tần Trần cái này con tư sinh , đây thật là ..." Tất cả mọi người là một bộ hí ngược nét mặt , cứ việc Tần Trần lúc trước chứng nhận mình đã giác tỉnh huyết mạch , nhưng không ai cho rằng , Tần Trần có thể cùng Tần Phấn so sánh . " Được, lúc này mới là ta Phấn Nhi , ha ha , tốt." Triệu Phượng hưng phấn vỗ ghế giác , cười rạng rỡ , chợt âm lãnh liếc mắt nhìn Tần Nguyệt Trì , cười lạnh nói: "Tần Trần giác tỉnh huyết mạch lại có thể thế nào , về đến vẫn là một phế vật ." "Ba người các ngươi , cầu khẩn chính mình tốt nhất đừng rơi vào trong tay ta ." Tần Phấn theo trên đài đi xuống , âm lãnh nhìn chằm chằm Tần Trần ba người , dữ tợn cười nói . Tần Trần coi nhẹ hắn khiêu khích , xem cũng không từng liếc hắn một cái . "Hừ, nhìn ngươi còn có thể sắp xếp bao lâu , e sợ liền này vòng thứ nhất lực lượng khảo hạch đều thông qua không được đi." Tần Phấn cười nhạo 1 tiếng , trở lại trong đội ngũ . "Trần thiếu, lập tức sẽ đến lượt chúng ta ." Lâm Thiên cùng Trương Anh nét mặt đều có chút khẩn trương . Tần Trần vỗ vỗ hai người bả vai , nói: "Chớ khẩn trương , lấy hai người các ngươi tu vi , thông qua vòng thứ nhất , không có bất cứ vấn đề gì . Duy nhất phải chú ý là mủi tên sắt cân bằng tính tương đối kém , bắn ra trong nháy mắt , lực lượng tốt nhất đánh trúng tại mũi tên trên , lấy mũi tên kéo thân mủi tên , mới có thể một lần bắn vào mục tiêu trong ." "Ừm." Lâm Thiên cùng Trương Anh trọng trọng gật đầu . Quả nhiên , tiếp theo tốp , tựu đến lượt hai người . Hai người hít sâu một hơi , cất bước đi tới trên đài cao . Cất bước , nhô lưng , hóp bụng , hai người dựa theo Tần Trần chỉ đạo , mắt nhìn mũi , mũi nhìn tim , dùng sức đem cường cung kéo đến cực hạn , Nhân Cấp trung kỳ chân khí , giống như là thuỷ triều dâng lên . "Vỡ!" "Vỡ!" Lợi tiễn tiếng xé gió vang lên , hai cái mủi tên sắt đều đâm vào hồng tâm , đuôi tên rung động , nhưng mũi tên nhưng vẫn không nhúc nhích , vững như bàn thạch . "Thành công ." Hai người liếc nhau , kích động dùng sức vung tay lên . "Di , Lâm Thiên cùng Trương Anh không phải lớp sơ cấp sao? Lực lượng này , lúc nào đột phá Nhân Cấp trung kỳ ?" Có quen thuộc hai người học viên kinh nghi nói . "Hai người này , lại vẫn dám vào nhập xuống một vòng , có ý tứ , hắc hắc , có ý tứ ." Tần Phấn cùng bên cạnh vài tên học viên liếc nhau , trong mắt đều là lộ ra vẻ hưng phấn cùng vẻ dử tợn . "Trần thiếu, chúng ta thành công ." Trở lại Tần Trần bên cạnh , Lâm Thiên cùng Trương Anh vẫn hưng phấn không thôi . "Rất tốt ." Tần Trần mỉm cười , trong lòng như có điều suy nghĩ . Lâm Thiên cùng Trương Anh ngộ tính cực tốt , ban nãy chính mình tùy ý nhắc nhở thoáng cái , không nghĩ tới hai người tại bắn tên trong quá trình trực tiếp tựu vận dụng lên , bực này ngộ tính , nhưng không phải người người đều có thể có . Sau đó , rốt cục đến lượt Tần Trần lên đài .