Mọi người trong khiếp sợ , Tần Trần vỗ nhè nhẹ vỗ tay , phảng phất chỉ làm nhất kiện bé nhỏ không đáng kể sự tình , sau đó cười nhạt nhìn cách đó không xa Chu Nam , "Lúc trước thuyết giáo giáo huấn ta , còn ngươi nữa một cái chứ ? Để cho ta mở mang kiến thức , ngươi lại có cái dạng gì thực lực , dám đến thuyết giáo giáo huấn ta ." Mọi người đều nhìn về phía Chu Nam , bọn họ đều muốn lên , Chu Nam cùng Lý Bình lúc trước xác định cùng một chỗ , nói muốn giáo huấn Tần Trần . Chu Nam mặt hơi biến sắc , nuốt nước miếng một cái , cố giả bộ trấn định nói: "Hừ, ngươi nghĩ rằng ta đúng Lý Bình tên phế vật kia sao? Nghĩ tại trên người ta lập uy , ngươi tìm lộn người , ta khuyên ngươi không muốn sai lầm ." "Ha ha , sai lầm ?" Tần Trần nhịn không được cười lạnh: "Ngươi tìm tới ta , vậy liền không có gì, ta tìm tới ngươi , chính là từ lầm , ha hả , các hạ thật đúng là cho mình mặt mũi , hãy bớt sàm ngôn đi , có thể đón lấy một quyền của ta không chết , ta đồng dạng tha cho ngươi một cái mạng chó ." Bạch! Giọng nói rơi xuống , Tần Trần thân hình hóa thành một đạo ảo ảnh , đột nhiên bắn về phía Chu Nam . "Rống!" Một đạo tiếng gầm vang vọng quảng trường , như rồng ngâm hổ gầm , rung động cửu tiêu , lúc này Tần Trần , giống như một đầu mãnh hổ xuống núi , Bách Thú Chi Vương uy phong , ngang lộ chắc chắn . mãnh liệt uy thế , khiến cho được Chu Nam sắc mặt đại biến , da đầu tê dại một hồi , vô ý thức sẽ lui lại . "Không được , nếu như hôm nay ta lui , vậy ta nhất định sẽ trở thành Vương Đô một cái trò cười , đời này đều không ngốc đầu lên được . Lý Bình bị tiểu tử kia đánh bại , nhất định là nhất thời sơ suất , không có dụng hết toàn lực , cho nên mới phát đưa tới như vậy kết quả , ta Chu Nam chỉ cần nghiêm túc , há lại sẽ sợ hắn ? Huống chi , so phòng ngự , ta mạnh hơn Lý Bình cũng không phải là nhỏ tí tẹo ." Con ngươi đảo một vòng , Chu Nam trong đầu các loại ý niệm trong đầu xoay tròn , cuối cùng quyết định , chợt 1 tiếng quát chói tai . "Thiết Y Công!" Chu Nam chân khí trong cơ thể thôi động đến mức tận cùng , vù vù 1 tiếng , lại có nhất tầng hư vô tro hạt quang mang ở trên người hắn quanh quẩn , như là trên thân thêm vào bộ nhất kiện hư vô y phục. Môn vũ kỹ này đúng là Chu Nam tại trong học viện chuyên tâm tu luyện Hoàng cấp trên chờ phòng ngự vũ kỹ —— Thiết Y Công . "Thiết y" gia thân , Chu Nam tự tin tăng nhiều , mắt lộ ra dữ tợn chi khí , hai đấm chợt về phía trước nhất đập . "Man vương Bá Quyền!" Ầm! Hai cổ kinh khủng quyền kình quét ngang về phía trước , phía trước không khí trong nháy mắt bị đánh bạo , phảng phất lăng không nổ vang hai đạo không khí bắn , kinh người kình khí như cơn lốc một dạng quét ngang hướng Tần Trần . Đồng dạng là Hoàng cấp trên chờ vũ kỹ , man vương Bá Quyền , như man vương lâm thế , độc phách thiên hạ , kinh người khí lưu bao phủ Tần Trần , phảng phất có thể oanh bạo một tòa núi nhỏ . Kinh khủng trong kình khí , Tần Trần mặt không đổi sắc , ánh mắt đảo qua phía trước khí lưu , hai tay đột nhiên bày ra trảo thủ , chợt cắm vào quyền kình trong , sau đó hướng hai bên một phần . "Oanh két!" "Xuyên á!" Kinh khủng quyền kình bị Tần Trần một phân thành hai , trảo thành vỡ nát , tại Chu Nam kinh hãi dưới ánh mắt , lộ ra toàn thân hắn không môn . "Không tốt ..." Chu Nam sắc mặt đại biến , thân hình chợt lui , nỗ lực tránh thoát Tần Trần công kích . Nhưng Tần Trần làm sao sẽ cho hắn cơ hội , trước mắt hơi dùng lực một chút , tốc độ tăng vọt , phút chốc xuất hiện tại Chu Nam trước người , cứ như vậy thẳng tắp vung ra một quyền , chợt đánh ra đi . "Cơ sở quyền pháp —— Thái Tổ trường quyền!" Không duyên cớ không có gì lạ nắm đấm thế như chẻ tre , quét ngang tất cả . Chờ Chu Nam phản ứng qua đến, Tần Trần hữu quyền đã đánh vào chân khí của hắn thiết y trên . "Ầm!" Do chân khí ngưng tụ thiết y yếu đuối không chịu nổi một kích , trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt , mãnh liệt quyền kình chấn được Chu Nam ngũ tạng lục phủ đều đảo lộn cái , thống khổ . Thiết quyền nổ nát chân khí hộ tráo sau , thế đi không giảm , kèm theo tiếng rồng ngâm hổ gầm , đánh về phía Chu Nam ngực . "Ta cho ngươi liều mạng!" Chu Nam nổi giận gầm lên một tiếng , dĩ nhiên không tránh không né , biết nguy cơ hắn , không để ý Tần Trần ra tay với chính mình , hai đấm vây quanh , hai mắt trợn tròn , điên cuồng đánh phía Tần Trần đầu . Đây là muốn lấy tổn thương đổi tổn thương , ngọc thạch câu phần . "Hừ, buồn cười!" Tần Trần trong con ngươi hiện lên một chút cười nhạo , hữu quyền quyền kình phun mạnh . "Oanh ầm!" Nặng nề ầm vang vang vọng quảng trường , kèm theo thanh thúy cốt liệt tiếng lọt vào tai , Chu Nam ngực bắp thịt trực tiếp lõm xuống một tấc , oa phun ra tiên huyết , cả người như diều đứt dây một dạng ném ra ngoài . Mà lúc này , hắn liều mạng công kích khoảng cách Tần Trần đầu còn có một thước khoảng cách . "Như vậy ra quyền tốc độ cũng muốn cùng ta ngọc thạch câu phần ? Quá chậm ." Như Cửu U chi âm quanh quẩn não hải , Chu Nam không đợi đến chính mình rơi xuống trên mặt đất , dư quang tựu liếc về một cái bóng như lợi kiếm vậy phóng tới , đuổi theo bay ngược chính mình , một cổ kình phong hung hăng quét về phía hắn phía sau lưng . "Không ." Chu Nam hoảng sợ hét lớn một tiếng , lúc này nội tâm hắn tràn ngập hối hận , trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu , vậy chính là mình tại sao muốn trêu chọc Tần Trần tên sát tinh này , ngay từ đầu thời điểm vì sao không chạy ? Phốc! Sau một khắc , một cổ cự lực hung hăng đá vào hắn trên lưng , hắn thân thể giống như một cái vải rách túi , trong nháy mắt xông lên thật cao không trung , sau đó đập ầm ầm rơi xuống . "Thình thịch!" Tại lệnh da đầu mọi người tê dại trong thanh âm , Chu Nam đập ầm ầm tại Lý Bình bên cạnh , đồng dạng ngất đi . "Hô!" Tần Trần nhẹ nhàng thở ra một hơi , hắn tại Nhân Cấp trung kỳ thời điểm , là có thể giáo huấn đúng Nhân Cấp hậu kỳ đỉnh phong Ngụy Chân , hiện tại sau khi đột phá kỳ sau , Lý Bình cùng Chu Nam này hai cái phổ thông Nhân Cấp hậu kỳ học viên , há lại sẽ là hắn đối thủ ? Nếu như không phải suy nghĩ đến nơi đây đúng Thiên Tinh Học Viện cuối năm kỳ thi cuối năm , Tần Trần đã sớm phế hai người bọn họ . "Ồn ào!" Lúc này số tám trong vòng toàn bộ học viên , tất cả đều hoảng sợ thối lui đến, đều chấn động nhìn Tần Trần , phảng phất đang nhìn quái vật . Thậm chí ngay cả trên trận đạo sư cũng đều các trợn mắt hốc mồm . "Lý Bình cùng Chu Nam sẽ không bị đánh chết chứ ?" Bỗng nhiên không biết là ai kinh hãi nói một câu . "Không được!" Trên quảng trường đạo sư lúc này mới phục hồi tinh thần lại , sưu , sưu , hai gã đạo sư vội vàng đi tới Lý Bình cùng Chu Nam bên cạnh , đem hai người nâng dậy , dò thoáng cái hơi thở sau , lúc này mới thở phào . Lý Bình cùng Chu Nam tuy là hình dáng thê thảm , nhưng cũng may không có nguy hiểm tánh mạng . Rất nhanh, hai người liền bị Thiên Tinh Học Viện đạo sư kéo xuống trị liệu . Toàn bộ quảng trường lúc này mới bộc phát ra một cổ kinh thiên ồn ào tiếng . "Hai gã lớp cao cấp đệ tử , cũng không phải là hắn mấy chiêu địch , Tần Trần lúc nào biến được lợi hại như vậy?" "Nếu như ta nhớ không lầm , hơn một tháng trước , Tần Trần vẫn còn ở Học Viện đấu võ trên đài , bị lớp sơ cấp Ngụy Chấn cho đánh trọng thương , kém chút chết đi , như thế lúc này mới hơn một tháng không thấy , hắn tu vi đề thăng nhanh như vậy ?" "Ahhh, này Tần Trần không được , trước đó giác tỉnh huyết mạch đã quá làm người ta giật mình , không nghĩ tới hiện tại ..." "Sách sách , xem ra sau này tại trong học viện không ai còn dám tuỳ ý nhục mạ hắn ." Toàn bộ ở đây học viên đều bị nghị luận ầm ỉ , mặt lộ chấn động , nếu như đổi lại là kẻ khác , bọn họ tuyệt đối sẽ không giật mình như thế, nhưng đối phương cũng là chậm chạp không thể giác tỉnh huyết mạch , kém chút bị Học Viện khai trừ Tần Trần , tất cả cũng không giống nhau .