Nàng lập tức nói với Lục Vũ: – Ca không nên nản chí, thử thêm vài lần, luôn có thể thành công. Lục Vũ khổ sở nói: – Ta thật không có thiên phú trở thành Thuật Luyện Sư. Một than cường lực dược đơn giản, thử hơn mười lần vẫn không thể thành công. Hơn nữa những tài liệu này giá cả cực quý, cũng không có tiền lãng phí như vậy. Hơn nữa tuổi ta cũng không nhỏ, ca dự định qua mấy ngày tìm một gia tộc nương nhờ vào. Lục Dao cả kinh nói: – Ca, tuyệt đối đừng như vậy. Phải tin tưởng mình, ở trong lòng Lục Dao, ca ca vĩnh viễn là giỏi nhất! Trong mắt Lục Vũ loé ra một chút ánh sáng, nhưng rất nhanh lại mờ đi. – Những năm gần đây đều là muội muội ngươi kiếm tiền cho ta học tập, ca không muốn lại trở thành gánh nặng của ngươi. Chờ những tài liệu này hao hết, nếu như còn luyện chế không ra thuốc cường lực, vậy ta liền từ bỏ. Lý Vân Tiêu đột nhiên cười nói: – Nhớ, Hoành Luyện Thảo thả ít ba cây, nếu màu sắc quá nhạt, liền thêm một cây Xuyên Vân Chi vào. Tin tưởng ta, ngươi nhất định có thể thành công! Lục Vũ cả kinh nói: – Ngươi,… ngươi là Thuật Luyện Sư? Lý Vân Tiêu nói: – Không phải mới vừa nói sao, trước đây là Thuật Luyện Sư, hiện tại không. Lục Vũ: –... Lục Dao khích lệ nói: – Ca, ngươi chiếu hắn nói thử xem. Lần trước hắn lấy ra một phương thuốc, ngay cả Lương Văn Vũ đại sư cũng tán thưởng không ngớt. Lục Vũ trầm tư một lát nói: – Được, vậy ta thử xem! Lý Vân Tiêu nở nụ cười, theo Lục Dao hướng lầu hai mà đi. Lầu hai của Thuật Luyện Sư Công Hội, Lý Vân Tiêu là lần thứ nhất đi, nhưng cấu tạo Thuật Luyện Sư tháp của toàn bộ đại lục đều nhất trí. Vì lẽ đó hắn có một loại cảm giác xe ngựa chạy đường quen. Rất nhanh đi tới trước cửa một gian phòng, Lục Dao cẩn thận từng li từng tí gõ cửa phòng. Bên trong nhất thời truyền đến âm thanh thiếu kiên nhẫn của Cổ Vinh, tựa hồ quấy rầy hắn tu luyện. Trong lòng Lục Dao cả kinh, thấp thỏm không thôi nói: – Có một vị thiếu niên gọi Vân thiếu tìm ngài. – Vân thiếu? Bên trong truyền đến tiếng khiếp sợ, tiếp theo là một trận tiếng vang “lách cách”, thật giống như làm đổ không ít đồ vật, một giây sau cửa phòng liền ầm ầm mở ra. – Vân thiếu!” Cổ Vinh vẻ mặt sùng kính, vội vàng vọt đến, một bên lại nhường đường. Lục Dao sững sờ, vẻ mặt không thể tin tưởng. Cổ Vinh đại sư luôn luôn cao ngạo đây là làm sao? Làm sao sẽ đối với một thiếu niên khách khí như vậy? Không, không đúng, không phải khách khí, mà là tôn kính, vẻ mặt kia so với nhìn thấy hội trưởng còn muốn cung kính! Lý Vân Tiêu khẽ mỉm cười, quay về phía Lục Dao đang đờ ra nói: – Ngươi đi xuống trước đi. Lục Dao vội vàng lui ra sau, Lý Vân Tiêu nhanh chân đi vào, bên trong vô cùng rộng rãi, bày ra các loại khí tài cùng trận pháp luyện chế. Chỉ ở trong góc cực nhỏ có một khu nghỉ ngơi. Vài tờ da thú tinh xảo bày ở trên bàn, còn có một chiếc giường nhỏ nằm ở trong góc. Thân phận Thuật Luyện Sư cực kỳ phong quang, cũng là bọn họ không ngày không đêm tu luyện đổi lấy, phía sau mỗi một vị Thuật Luyện Sư, tuy rằng cũng có vận may, nhưng thiếu không được khổ luyện. – Vân thiếu, hồn lực của ta không chỉ hoàn toàn khôi phục, hơn nữa trực tiếp đột phá, là chân chính đột phá! Cổ Vinh hưng phấn nói, từ khi đột phá tới nay vẫn không nói cho người nào, đều sắp biệt khuất chết rồi, hiện tại cuối cùng cũng coi như tìm thấy đối tượng nói hết. – Hừm, chút chuyện nhỏ này liền để ngươi kích động thành như vậy? Lý Vân Tiêu lườm hắn một cái. – Ta không rảnh nghe những chuyện vặt này, chờ ngươi đột phá Tông cấp Thuật Luyện Sư cấp sáu, trở lại nói với ta đi. Trở thành một tên Thuật Luyện Sư chân chính, đối với khắp cả vương quốc mà nói cũng là hỉ sự to lớn, nhưng ở trong mắt hắn lại là chuyện vặt. Cổ Vinh nghe mà mặt đều xanh, chờ nghe được câu cuối cùng, nhất thời con ngươi trừng đi ra, ngơ ngác thất thanh nói: – Sáu, cấp sáu, Tông cấp! Làm sao có khả năng? Ta nào có thiên phú cao như thế! Lý Vân Tiêu từ tốn nói: – Ngươi đương nhiên không có thiên phú như thế, nhưng phối hợp Luyện Hồn Thuật ta dạy cho ngươi, đạt đến cấp sáu vẫn là có thể. Lần này Cổ Vinh triệt để điên cuồng, tự lẩm bẩm: – Cấp sáu, cấp sáu, ta thật sự có thể đạt đến cấp sáu, ngươi không gạt ta? Lý Vân Tiêu hơi nhướng mày, lạnh lùng nói: – Ngươi đừng quên thân phận của mình, có tư cách gì đáng giá ta lừa gạt? Cấp sáu, ở trong mắt ta cũng chỉ là nhập môn mà thôi. Ta tìm đến ngươi là muốn ngươi giúp ta luyện chế mấy viên đan dược. – Vâng, vâng! Cái trán Cổ Vinh chảy ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh, cấp sáu chỉ là nhập môn, Vân thiếu này tuy thần bí, nhưng da trâu thổi cũng lớn quá đi. Lúc này Lý Vân Tiêu mới gật đầu nói: – Một viên là Trùng Nguyên Đan, một viên là Bạo Nguyên Đan. – Trùng Nguyên Đan, Bạo Nguyên Đan! Cổ Vinh cả kinh nói: – Hai loại đan dược này đã vô hạn tiếp cận cấp hai, ta mới vừa tới cấp một Thuật Luyện Sư, sợ là luyện chế không được. Lý Vân Tiêu cười lạnh nói: – Có ta ở đây, ngươi sợ cái gì, hiện tại bắt đầu chuẩn bị vật liệu, thời gian của ta có hạn. Cổ Vinh sững sờ, cảm tình Vân thiếu là muốn chỉ điểm mình luyện đan? Hắn cũng là Thuật Luyện Sư? Làm sao có khả năng? Tuy nội tâm nói thầm không ngớt, nhưng Lý Vân Tiêu nói hắn là đàng hoàng nghe theo. Rất nhanh liền để người đem nguyên liệu của hai loại đan dược chuẩn bị ba phần. Lý Vân Tiêu nói: – Mỗi loại luyện chế một viên là được rồi, muốn ba phần nguyên liệu làm gì? Cổ Vinh cười khổ không thôi, Vân thiếu này quả nhiên không phải Thuật Luyện Sư, ngay cả luyện chế sẽ có tỉ lệ thành công cũng không biết, liền giải thích: – Cấp một Thuật Luyện Sư luyện chế đan dược cấp một có thể có 60% tỷ lệ thành công trở lên, nhưng cũng không phải trăm phần trăm. Luyện chế loại đan dược đã tiếp cận cấp hai như Trùng Nguyên Đan cùng Bạo Nguyên Đan này, tỷ lệ thành công càng là cực thấp, ba phần nguyên liệu phỏng chừng cũng không đủ. Nhưng tồn kho chỉ có ba phần, ta đã để bọn họ nghĩ biện pháp tập hợp đến một ít. Lý Vân Tiêu hừ một tiếng, không lên tiếng, đi thẳng tới trước những khí tài luyện chế kia, đảo qua một lần nói: – Bắt đầu đi, ngươi đến luyện, chiếu ta nói làm là được. Cổ Vinh có chút khó có thể tin, nhưng vẫn kiềm chế nội tâm nghi hoặc, bắt đầu dưới sự chỉ điểm của Lý Vân Tiêu luyện đan. Luyện chế đan dược quan trọng nhất chính là cân bằng dược lực, đem thuộc tính các loại dược liệu dùng hồn lực dung hợp lại với nhau, trong đó khó nhất là cân bằng dược lực. – Trước tiên tinh luyện dược liệu. Cổ Vinh tản ra hồn lực, nhất thời phân loại một phần dược liệu, dựa theo Lý Vân Tiêu yêu cầu để vào trong các bồn chứa, bắt đầu tinh luyện lên. Thời gian một chút trôi qua, trong đó Lý Vân Tiêu không biết mắng “ngu xuẩn”, “ngu ngốc” bao nhiêu lần, Cổ Vinh đều cắn chặt hàm răng, từng bước một chịu đựng. Toàn bộ quá trình luyện chế, hắn hoàn toàn là đầu óc choáng váng, ban đầu còn nhớ kỹ bước đi cùng thủ pháp, đến mặt sau, hoàn toàn là máy móc nghe theo chỉ huy, cả người hầu như hư thoát.