"Vâng, phu nhân ." Tần Dũng lặng yên lui xuống đi . Đã đến giờ , Cát Hồng đứng lên , cao giọng nói: "Thiên Tinh Học Viện cuối năm kỳ thi cuối năm một vòng cuối cùng tỷ thí , chính thức bắt đầu , quy củ giống như quá khứ , đấu võ trong quá trình điểm đến thì ngưng , nghiêm cấm cố tình đả thương người , không được đem người tới chết , làm trái người nặng nề xử phạt ." Nói xong , Cát Hồng mắt nhìn trên quảng trường vài tên chủ trì đạo sư . Một gã đạo sư lập tức đi lên trước , đạo: "Hiện tại bắt đầu vòng thứ nhất tỷ thí ." Hắn đưa tay đưa đến một cái rương gỗ , bên trong là một đống khắc lên học viên tên mộc bài , ngẫu nhiên rút ra hai cái , cao giọng nói: "Trận đầu , Tả Quang đối chiến Lý Phong ." Sưu! Sưu! Lập tức có hai gã học viên thả người đi tới giữa quảng trường , trong một gã học viên dùng đao , một tên học viên khác thi triển là chưởng pháp , hai người tại đạo sư hiệu lệnh ở dưới , nhanh chóng chiến thành một đoàn , ở trong sân đấu được ngươi tới ta đi , kịch liệt vạn phần . Lôi đài thi đấu không hạn chế tỷ thí người sử dụng vũ khí , thử đao thủ đoạn đao pháp , hổ hổ sinh phong , ép được một tên học viên khác không ngừng lùi lại , nhưng tên còn lại cũng không yếu thế chút nào , lui lại trong , không ngừng tìm cơ hội , mang theo cái bao tay song chưởng như sóng lớn một dạng cuồn cuộn mà phát động , đem chính mình bảo hộ cẩn thận . Hai người tu vi đều Nhân Cấp hậu kỳ , không ai nhường ai , rất nhanh giao thủ sáu mươi bảy mươi chiêu . "Phi Phong Đao Pháp!" "Phân Thi Chưởng!" Hai người không muốn dây dưa tiếp , mỗi cái thi triển tuyệt học , ánh đao cùng chưởng phong đụng vào nhau , phát ra kịch liệt ầm vang . Ầm! Dùng đao pháp Tả Quang hơn một chút , ánh đao bổ ra đối phương chưởng ảnh , đem tại ngực đối phương trên trường bào lưu lại một đạo vết đao , có tiên huyết chảy ra . sử chưởng Lý Phong không cam lòng thất bại , còn muốn phản kháng , bị Tả Quang thừa thế tới gần , sống dao vỗ vào ngực trên , chấn đối phương bay rớt ra ngoài , phun ra một ngụm máu tươi , cả buổi không có đứng lên . "Tả Quang thắng!" Kèm theo đạo sư quát to , tổ thứ nhất tỷ thí phân ra kết quả . Rất nhanh tổ thứ hai tuyển thủ lên đài . Một ải này tuyển thủ tên kêu Trần ThiếuThanh , người này rất xui xẻo , cư nhiên gặp đoạt giải quán quân hấp dẫn Lý Thanh Phong . "Tự nhận thua đi." Lý Thanh Phong đi tới trên đài , từ tốn nói , có một loại phong đạm vân khinh cảm giác , ánh mắt cũng không thấy trên người đối phương . "Lý Thanh Phong , ngươi tuy mạnh , nhưng ta Trần ThiếuThanh cũng muốn lãnh giáo một chút ." Trần ThiếuThanh bị đối phương thái độ cho chọc giận , gầm thét 1 tiếng , cả người hóa thành một đạo cuồng phong bão sóng , nhằm phía Lý Thanh Phong . "Kim Cương Nộ Mục!" Ào ào! Không khí trong nháy mắt bạo liệt , phát ra kịch liệt tiếng sấm , Trần ThiếuThanh hai tay vây quanh như sắt cầu , cả người phảng phất một ngọn núi vậy xông ngang ra ngoài . Ầm! Sau một khắc , hắn như thế xông ra , như thế bay ngược trở lại , thanh thúy xương cốt âm thanh triệt để tại trong tai mọi người , Trần ThiếuThanh nhếch nhác tè ngã xuống đất , hai tay vặn vẹo , miệng to ho ra tiên huyết . "Lý Thanh Phong thắng!" Đạo sư tuyên bố trong tiếng , Lý Thanh Phong nhẹ nhàng nhảy một cái , trở lại dưới đài , toàn bộ quá trình chưa có xem qua Trần ThiếuThanh một cái . "Trần ThiếuThanh thật là tự tìm cái chết a , gặp Lý Thanh Phong còn không nhận thua ." "Tuy là đều là lớp cao cấp học viên , nhưng hai người chênh lệch quá lớn, không thể lấy đạo lý tính ." "Phổ thông lớp cao cấp học viên gặp Lý Thanh Phong , cản không hắn một chiêu ." Mọi người nghị luận trong , đạo sư lại rút ra vòng kế tiếp tuyển thủ . Từng cuộc một thi đấu , rất nhanh tiến hành . Có giằng co nồng nhiệt , cũng có đã phân cao thấp . Hấp thụ Trần ThiếuThanh kinh nghiệm , một tên tuyển thủ gặp Vương Khải Minh , trực tiếp phiền muộn bỏ quyền nhận thua . Nhưng trên trận không ai giễu cợt hắn , Vương Khải Minh là tam đại đột phá Địa cấp sơ kỳ cao thủ một trong , mặc dù là Nhân Cấp hậu kỳ đỉnh phong học viên , cũng không phải đối thủ của hắn , phổ thông học viên căn bản không cần so , so cũng là lãng phí thời gian . Đệ bát lần . "Cuộc kế tiếp thi đấu , Hùng Đào đối Tần Trần ." Nghe được đạo sư thét lên tên mình , Tần Trần nét mặt đạm nhiên , thả người đi tới trên đài . Hùng Đào sắc mặt rất khó nhìn , hắn là năm nay mới vừa gia nhập lớp cao cấp học viên , một thân tu vi mạc dù tại Nhân Cấp hậu kỳ , nhưng không phải uy tín lâu năm Nhân Cấp hậu kỳ học viên , đổi thành bất kỳ một cái nào lớp cao cấp đệ tử , hắn đều có lòng tin , nhưng gặp Tần Trần , hắn trong lòng lập tức có áp lực . "Tần Trần , đừng tưởng rằng ngươi đánh bại Lý Bình cùng Chu Nam cũng không lên , lớp cao cấp học viên , mỗi người nắm giữ vũ kỹ đều không một dạng , thực lực cũng là thiên địa khác biệt ." Hùng Đào vừa lên đài , liền hừ lạnh quát lên , cho mình nâng cao tinh thần đánh bạo . "Nói đủ ? Nói đủ hãy bắt đầu đi!" Tần Trần liếc mắt liền nhìn ra đối phương nội tâm sớm đã luống cuống , cố tình nói nói nhảm nhiều như vậy , chỉ là cho mình cổ động mà thôi, thân hình búng một cái , chân khí trong cơ thể vận chuyển , trực tiếp đấm ra một quyền đi . Một quyền này không duyên cớ không có gì lạ , khiến người ta cảm thấy không tới chút nào mạnh mẽ . "Ha ha , hắn cũng dám xem nhẹ ta , quá tốt ." Hùng Đào mừng rỡ trong lòng , chân khí trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn , đấm ra một quyền đi . "Bá vương gánh đỉnh!" Ầm ầm! Phảng phất trời trong đánh sét đánh , phía trước không khí phát ra chấn lôi vậy tiếng oanh minh , trong nháy mắt nổ tung . "Xem nhẹ ta , đi xuống cho ta đi!" Hùng Đào trời sinh cự lực , phổ thông Nhân Cấp hậu kỳ chỉ có mười con ngựa lực , hắn có mười lăm thất , bắt lại Tần Trần xem nhẹ hắn cơ hội , dùng hết lực lượng toàn thân , muốn đem Tần Trần đánh xuống lôi đài . Phốc! Hai quyền va chạm , Hùng Đào kinh hỉ nét mặt đột nhiên biến , con ngươi chợt co lại , chỉ cảm thấy một cổ cự lực tập kích toàn thân , cánh tay truyền đến kẽo kẹt tiếng rên rỉ . Sau một khắc , thân thể hắn không tự chủ được bay rớt ra ngoài , lăng không phun ra một ngụm tiên huyết . Trên khán đài , mọi người mặt lộ kinh sắc , vốn tưởng rằng song phương sẽ dây dưa một phen , nào ngờ một chiêu tựu phân ra thắng bại . Tần Nguyệt Trì trên mặt lộ ra kinh hỉ cùng khó có thể tin , không nghĩ tới Tần Trần tu vi thật không ngờ mạnh , mà Triệu Phượng cùng Kỳ vương thì hừ lạnh một tiếng , sắc mặt tái xanh . Phía dưới chỗ dự thi vị phía trên , Tần Phấn hừ lạnh nói , "Lại để cho ngươi kiêu ngạo một hồi , chờ ngươi phía dưới gặp ta , sẽ hối hận chính mình kiên trì đến một ải này ." Tần Trần cuộc tranh tài này , chỉ là để mọi người có chút kinh dị , nhưng cũng không có quá mức khiếp sợ , dù sao Tần Trần lúc trước đánh bại Lý Bình cùng Chu Nam , đã cho thấy đầy đủ thực lực . "Ha hả , Lương đại sư , ngươi xem tốt Tần Trần , quả nhiên không phải bình thường , ta nghe nói người này càng nhiều tháng trước , cũng đều chỉ là Nhân Cấp sơ kỳ Võ giả , không nghĩ tới ngắn ngủi hơn một tháng , dĩ nhiên đột phá đến Nhân Cấp hậu kỳ , hơn nữa tại võ đạo trên thực lực cũng rất mạnh , ta phỏng chừng người này , lần này kỳ thi cuối năm có hi vọng xông vào trước 10 a ." Khang vương gia biết Lương Vũ hết sức coi trọng Tần Trần , lúc này cười tán dương . Lương Vũ chân mày đẩu đẩu , mắt nhìn Khang vương gia , nhưng một câu nói đều không nói . Trước 10 ? Cũng quá coi thường Tần Trần , chẳng biết tại sao , Lương Vũ trong lòng minh minh có loại rất kiên định cảm giác , đó chính là thật muốn chiến đấu , Lý Thanh Phong bọn họ những thứ này Địa cấp Võ giả cũng chưa chắc sẽ Tần Trần đối thủ . Sau đó , tiếp tục tranh tài . Nguyên bản khiến người chú mục nhất thi đấu , là Triệu Linh San trận kia , nhưng làm người ta thất vọng là , có Lý Thanh Phong cùng Vương Khải Minh phía trước , tên kia bị rút ra trung học viên lên đài sau , trực tiếp tựu nhận thua , để cho người ta kêu lớn thất vọng . Chớp mắt đến mười ba lần . "Thứ mười ba trận , Tần Phấn đối chiến Trương Anh ." Trương Anh khí sắc đột nhiên biến sắc . "Thế nào lại là hắn ?" Một bên Lâm Thiên cũng thay đổi khí sắc .