Editor: Hyna Nguyễn Thấy tin nhắn Diệp Oản Oản, Tư Hạ muốn phun một ngụm máu, thiếu chút nữa đem chính mình chết ngộp. Từ nhỏ đến lớn, hắn đi tới nơi nào đều không phải là sao vây quanh trăng, còn chưa bao giờ bị bêu xấu qua như thế này! Nếu như cô gái xấu xí này là muốn gây chú ý với hắn, như thế, cô đã thành công rồi. "A... Khó coi?" Nghe được âm thanh bên cạnh, Diệp Oản Oản mới phát hiện nội dung tin nhắn của mình bị thấy rồi, bất quá cô ngược lại không chột dạ chút nào, cất điện thoại di động, cười híp mắt quay đầu nhìn một cái Hot Boy đang bị tái xanh mặt mở miệng nói, "Không cần tự ti, thật ra thì dung mạo của cậu cũng tốt á..., chính là cùng bạn trai tớ so sánh, vẫn là kém quá nhiều!" "..." Tư Hạ tự nhiên không có khả năng nói để cho cô đem bạn trai của mình gọi ra so một lần xem ai đẹp trai hơn, đây thật loại lời nói ngu xuẩn, hít sâu một hơi, trực tiếp nhắm mắt đi ngủ tiếp, nếu lại tiếp tục cùng con nhỏ này nói chuyện thêm một chút nữa, hắn phỏng chừng sẽ bị tức chết. Diệp Oản Oản bĩu môi một cái, sách, lại không tin ta ~ Cùng lúc đó, Tư gia nhà cũ. Tư Dạ Hàn vừa hoàn thành theo thông lệ kiểm tra một lần. Ngoại trừ Mặc Huyền, hiện trường còn có một vị thầy thuốc lớn tuổi ngồi đối diện Tư Dạ Hàn bên cạnh là một vị lão thái thái bảy tám chục tuổi. Lão thái thái tóc bạc trắng, trong tay vân vê một chuỗi phật châu, giờ phút này mặt đang đầy ưu sầu mà nhìn chằm chằm cháu trai. Vị thầy thuốc lớn tuổi kia bắt mạch cho Tư Dạ Hàn, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, lão thái thái thấy sắc mặt thầy thuốc không được tốt, vẻ mặt cũng càng ngày càng thêm âm trầm. Ngược lại Tư Dạ Hàn, sau khi bắt mạch xong trên mặt vẫn không có có bất kỳ vẻ mặt nào mà ngồi ở trên ghế sa lon uống trà, tựa hồ đối với thân thể của mình không hề quan tâm. Lão thái thái thần sắc lo lắng hỏi, "Mặc thầy thuốc, Tôn y sinh, hai người các ngươi biết điều gì liền nói cho ta biết, không cho nói láo một chữ, thân thể tiểu Cửu rốt cuộc đến mức độ nào rồi hả?" Mặc Huyền hướng phía Tư Dạ Hàn nhìn một cái, ho nhẹ một tiếng, không dám lên tiếng. Lão thái thái thấy vậy nhất thời trừng mắt liếc Mặc Huyền một cái, "Ngươi xem hắn làm gì! Ta hỏi ngươi mà!" Mặc Huyền cân nhắc chọn lời một chút, sau đó mở miệng trả lời, "Hồi lão phu nhân, vẫn là như cũ." Lão thái thái lạnh rên một tiếng, "Ngươi đừng lừa bịp ta! Ngươi nói cho ta biết, hắn ngày hôm qua ngủ mấy giờ, ngày hôm trước ngủ mấy giờ, còn có hôm kia!" Mặc Huyền không có cách nào chỉ có thể từng cái trả lời, "Hôm kia, thôi miên thất bại, ngày hôm trước... Cũng thất bại... Về phần đêm qua, Tư tiên sinh là khoảng ba giờ sáng trở về Cẩm Viên, cũng không để cho tôi đi qua trị cho hắn..." Lão thái thái sắc mặt biến đổi, "Ba ngày! Tại sao ba ngày không ngủ rồi!" Mặc Huyền không dám nói, suốt một tuần lễ này giấc ngủ của Tư Dạ Hàn đều tương đối tệ hại. Hắn (Mặc Huyền) phán đoán ngày hôm qua đối với hắn (Tư Dạ Hàn) đã là cực hạn rồi, một mực đang lo lắng thân thể của hắn (Tư Dạ Hàn) sẽ xảy ra vấn đề lớn, cho nên hôm nay xem trạng thái của Tư Dạ Hàn lại không có tồi tệ như hắn (Mặc Huyền) tưởng tượng như vậy, trong lòng khó tránh khỏi có chút kinh ngạc. Bên cạnh vị thầy thuốc lớn tuổi thở dài nói, "Lão phu nhân, ta cũng không dối gạt ngài, hai năm qua thân thể Cửu thiếu gia càng ngày càng không tốt, nếu lại tìm không được phương pháp trị liệu hiệu quả, trễ thì sẽ như dầu cạn đèn tắt, ta đây liền sớm nói qua với ngài trước, ngài nên chuẩn bị tâm lý trước." Lão thái thái nhất thời bị "Dầu cạn đèn tắt" bốn chữ kích thích, "Ta biết, ta chỉ biết thì có có tác dụng gì! Các ngươi ngược lại nghĩ một cái biện pháp a! Các ngươi không phải là đều rất lợi hại sao? Chẳng qua chỉ là ngủ không yên giấc cái bệnh vặt này đều không trị hết?" Mặc Huyền Nhất mặt bất đắc dĩ, "Lão phu nhân, Cửu gia đây là tâm bệnh, thời điểm tâm tình của hắn tốt liền có thể ngủ nhiều một chút, tâm tình một khi u buồn, liền một phút đều không cách nào chìm vào giấc ngủ." "Vậy thì nghĩ biện pháp để cho tâm tình của hắn tốt lại!" Mặc Huyền nghe vậy cười khổ, trong đầu nghĩ ngài cũng không phải không biết người cháu này của ngài tính tình tệ hại đến bao nhiêu, muốn cho tâm tình của hắn tốt? Nói dễ vậy sao! Nói thật, hắn đi theo bên người ông chủ này lâu như vậy rồi, thậm chí một lần cũng không thấy hắn cười qua có được không? Ngay tại trong phòng khách bầu không khí càng ngày càng ngưng trệ thời điểm, trên ghế sa lon, thần sắc lạnh giá hờ hững Tư Dạ Hàn nhìn lấy điện thoại di động, đột nhiên nhẹ nhàng cười nhẹ một tiếng, "A..." [VoVo: Mặc Huyền bị đánh mặt kinh thật. ]