Edit by Hạ Lan Tâm Nhiên ➻➻➻➻➻➻➻➻➻❥ Kỷ Đồng Đồng nói mặc dù mình không nhìn thấy, nhưng sống cùng Sơ Tranh lâu như thế, cô ta sẽ không cảm giác sai, chính là Sơ Tranh. Sơ Tranh thì một mặt lạnh lùng phủ nhận. Không phải cô. Cô chưa từng làm. Muốn nói phải có chứng cứ. Không có chứng cứ chính là vu hãm. "Chị, tại sao chị lại muốn hại em..." "Không phải tôi." Sơ Tranh phủ nhận đến lẽ thẳng khí hùng. Kỷ Đồng Đồng đỏ mắt: "Là chị... Cha, chính là chị, là chị hại con... về sau con làm sao dám ra ngoài gặp người khác? Cha, cha phải làm chủ cho con!" Dương Thiến Thiến là bạn bè của cô ta, bình thường có thể nắm tay, cùng nhau dạo phố, thậm chí có thể ngủ chung một cái giường. Thế nhưng... Nghĩ đến chuyện phát sinh trước đó, trong lòng Kỷ Đồng Đồng cực kì buồn nôn, khóc đến tê tâm phế liệt, cảm xúc cũng có chút không khống chế được. "Lão Kỷ, việc này ông nhất định phải điều tra rõ ràng!" Mẹ kế ôm Kỷ Đồng Đồng, chuyện xảy ra ngày hôm nay có nhiều người nhìn thấy như vậy, còn có Mạnh gia... Chuyện thông gia đều đã bàn xong, tại sao lại xảy ra chuyện trùng hợp như vậy? Nghĩ đến đây, đáy lòng mẹ kế dâng lên một trận oán hận. Nếu việc này thật sự do Kỷ Sơ Tranh làm, bà ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho cô! Cha Kỷ: "..." Ông nhìn đứa con gái lạnh lùng đến cực hạn đang đứng ngoài cửa một chút, không biết nên nói cái gì. Cuối cùng cha Kỷ để mẹ kế mang Kỷ Đồng Đồng về phòng trước. Về phần Dương Thiến Thiến... Dương Thiến Thiến vốn là muốn hại Sơ Tranh, thuốc là cô ta chuẩn bị, cô ta không biết Sơ Tranh làm sao mà biết được. Chỉ biết mình bị Sơ Tranh kéo đến căn phòng này, cưỡng ép uống xuống nửa chén rượu. Lời này đương nhiên cô ta không thể nói, bằng không người đuối lý lại là cô ta. Dương Thiến Thiến chỉ có thể cắn chặt răng, nói mình không biết, cha Kỷ để Dương gia đón Dương Thiến Thiến về trước. Nhưng xảy ra chuyện như vậy, Dương gia sao có thể dễ dàng bỏ qua. Cha Kỷ tiễn người nhà họ Dương về hết, đau đầu nhìn một mảnh hỗn độn trước mắt. Ong ong ong... Điện thoại vang lên trong hoàn cảnh trống vắng, có chút đột ngột. "Kỷ tổng, đã tra được..." Theo từng tiếng nói trong điện thoại truyền ra, sắc mặt cha Kỷ vốn đã khó coi, lúc này lại càng thêm âm trầm. ... Mẹ kế náo loạn muốn cha Kỷ phải điều tra rõ chân tướng chuyện này, con gái bà ta chịu ủy khuất lớn như thế, về sau làm sao dám ở trong vòng tròn này gặp người khác? Hiện tại toàn bộ vòng tròn giới thượng lưu có lẽ đều đã biết, con gái bà ta là bách hợp, còn ở trong tiệc sinh nhật, làm ra loại chuyện kia... Dương gia bên kia cũng dây dưa không dứt. Ngược lại là Sơ Tranh, bền lòng vững dạ đến trường học như thường, hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Thuốc là Dương Thiến Thiến chuẩn bị, cô ta chỉ là một học sinh, làm việc dù cẩn thận đến mấy cũng sẽ lưu lại vết tích. Cha Kỷ tra đến đây, trực tiếp đem chứng cứ ném cho người nhà họ Dương xem, Dương gia lập tức á khẩu không trả lời được. Về phần Dương Thiến Thiến vì sao lại trúng chiêu, vậy thì phải hỏi chính cô ta, Kỷ gia bọn họ không chịu trách nhiệm. "Lão Kỷ, Đồng Đồng chịu ủy khuất lớn như vậy, ông muốn mặc kệ sao? Đồng Đồng nói... Là Sơ Tranh làm, tôi biết Sơ Tranh là con gái của ông, mấy năm nay tôi cũng luôn xem nó như con ruột, chưa hề bạc đãi nó, tại sao nó lại muốn hại Đồng Đồng của tôi?" Cha Kỷ bị mẹ kế ngăn cản chất vấn. Ông vuốt vuốt mi tâm: "Chuyện này bà cẩn thận hỏi lại Đồng Đồng một chút, không được oan uổng Sơ Tranh." "Lão Kỷ ông có ý gì? Đồng Đồng chịu ủy khuất như thế, bây giờ ông còn muốn chất vấn nó?" Mẹ kế không đồng ý. Cha Kỷ không muốn hoài nghi Kỷ Đồng Đồng, nhưng việc lúc trước ông cho người điều tra kia, kết quả... lại có quan hệ với Kỷ Đồng Đồng. Kỷ Đồng Đồng không tự mình ra mặt, nhưng lại tự đi đưa tiền. Người bình thường không điều tra được, ông còn không tra được sao? Kỷ Đồng Đồng thuê người cưỡng hiếp con gái ông, đây là chuyện mà Kỷ Đồng Đồng trong ấn tượng của ông có thể làm ra được sao? Cha Kỷ mấy ngày nay đều cố gắng đè ép lửa giận, vẫn nghĩ chắc là có hiểu lầm gì đó. Ông cho người đi điều tra lại lần nữa. Nhưng mặc kệ là tra mấy lần, kết quả đều giống nhau. Chuyện đó Kỷ Đồng Đồng không thoát được liên quan. Sự việc trên bữa tiệc sinh nhật, thuốc là Dương Thiến Thiến chuẩn bị, loại thuốc này, Dương Thiến Thiến chắc chắn không phải chuẩn bị cho mình dùng. Nhưng không phải cho mình dùng, vậy thì cho ai? Mặc kệ cho ai dùng, Dương Thiến Thiến cũng là tự làm tự chịu. Về phần Kỷ Đồng Đồng... "Lão Kỷ, ông nói chuyện đi? Ông nhất định phải chủ trì công đạo cho Đồng Đồng, nếu không sau này con bé làm sao gặp người khác, ông có biết bây giờ bên ngoài nói Đồng Đồng thế nào không?" "Đủ rồi!" Cha Kỷ quát lớn một tiếng. Ông muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại nhịn xuống, đẩy mẹ kế ra, nhanh chóng rời đi. "Lão Kỷ!" "Lão Kỷ ông đứng lại!" "Ông có ý gì!" Mẹ kế ở phía sau kêu to. Nhưng cha Kỷ vẫn bước đi không quay đầu lại. Mẹ kế tức đến không thở nổi, vừa quay đầu liền đối diện với ánh mắt lạnh như băng của Sơ Tranh. "Là mày..." Mẹ kế chỉ vào Sơ Tranh, đáy mắt hiện lên nét phẫn nộ: "Là mày hại Đồng Đồng." Sơ Tranh mang theo túi sách bước xuống lầu: "Bà có chứng cứ không?" "Đồng Đồng đã nhìn thấy mày!" Bà ta tin tưởng Đồng Đồng sẽ không nói lung tung, chắc chắn là nó làm. Bà ta cũng đã hỏi qua Đồng Đồng, Dương Thiến Thiến là muốn chỉnh Kỷ Sơ Tranh, tại sao cuối cùng người trúng chiêu lại là Đồng Đồng cùng Dương Thiến Thiến? "Kỷ Sơ Tranh mày là đồ tiện nhân, còn dám hãm hại Đồng Đồng, tao đã sớm biết mày không phải thứ tốt lành gì!" Mẹ kế càng nói càng tức, xông lên trước mấy bước, giơ tay muốn đánh Sơ Tranh. Sơ Tranh chống tay vịn, nhảy qua, từ phía sau đẩy mẹ kế một chút. Mẹ kế vốn đang dùng sức, bị Sơ Tranh đẩy như thế, trực tiếp nhào vào bậc thang. "Kỷ Sơ Tranh!" "Bà thật ồn ào." Nếu có thể xử lý thì tốt, bớt đi rất nhiều phiền phức, nhưng đáng tiếc... đáng tiếc. Sơ Tranh hờ hững mang túi sách rời đi. Lúc mẹ kế đứng lên, đã không thấy tăm hơi Sơ Tranh đâu. ... Cha Kỷ hình như đang điều tra mẹ kế, vài ngày cũng không thấy bóng dáng, mẹ kế và Kỷ Đồng Đồng rõ ràng rất bất an, nhưng lại không nghe ngóng được tin tức của cha Kỷ. Sơ Tranh ngại mẹ kế cùng Kỷ Đồng Đồng ồn ào, cũng không trở về. Hôm nay, cô cần phải lấy ít đồ, nhân lúc tan học trở về nhà một chuyến, đúng lúc nhìn thấy mẹ kế đang cãi nhau với cha Kỷ, trước đó hai người không biết đã ầm ĩ cái gì, lúc cô trở về, vừa vặn nói đến chuyện ly hôn. Mẹ kế phản ứng kịch liệt, kiên quyết không đồng ý ly hôn. Cha Kỷ ném một chồng ảnh chụp qua, vẻ mặt mẹ kế trong nháy mắt tái nhợt xuống. Sơ Tranh không nhìn bọn họ, trực tiếp đi lên lầu. Nửa giờ sau, cha Kỷ gõ cửa phòng cô. Thần sắc ông hơi tiều tụy, mặt mũi tràn đầy áy náy: "Sơ Tranh, trước kia là cha không quan tâm đến con, vốn muốn tìm người chăm sóc con thật tốt, không nghĩ tới lại làm cho con chịu nhiều ủy khuất." Tất cả là do người đàn bà kia và Kỷ Đồng Đồng bình thường biểu hiện quá tốt. Kỷ Sơ Tranh lại phản nghịch, trong nhà, bọn họ càng giống như bị bắt nạt. Ông cho tới bây giờ cũng chưa từng tìm hiểu cặn kẽ, luôn luôn nhìn bề ngoài. Mấy ngày nay, ông đem những chuyện phát sinh nhiều năm qua nghĩ lại một lần, mới phát hiện mình từng bị lừa bịp một cách triệt để như thế nào. Sơ Tranh nói với ông, ý đồ của mẹ con bọn họ chính là gia sản Kỷ gia. Đáy lòng ông không tin lắm, bởi vì bà ta cũng chưa từng hỏi đến chuyện công ty mình. Thế nhưng... Xem xét kỹ lại mới phát hiện, người đàn bà này đã âm thầm làm ra nhiều chuyện như thế. "Con tha thứ cho cha, cha biết sai rồi, về sau cha nhất định sẽ đền bù cho con thật tốt." "Đều đã qua cả rồi." Sơ Tranh qua loa đáp một tiếng. Hốc mắt cha Kỷ có chút đỏ lên: "Cha sẽ xử lý tốt chuyện này, con yên tâm." Sơ Tranh gật đầu. Cha Kỷ còn muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng chỉ thở dài một tiếng, dặn dò Sơ Tranh thêm hai câu rồi rời khỏi phòng.